
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.
בס"ד
 אהרון שוורץ                                    הרצל 4 תל אביב,  (052)8968021,  

¬ ניסיון כמנהל בכיר בארגון - ניהול הפעילות העסקית והובלת מהלכים אשר הביאו להצלחת הארגון בכל הרבדים. 
¬ ניהול מערכי שיווק, מכירה ופיתוח עסקי, הקמת מערכי שירות. טיפול במשאב האנושי, הטמעת מערכות מידע ומחשוב.
¬ בניית תכניות עבודה וניהול תקציבים, עבודה מול גופים ציבוריים, ניהול והנעה של צוותי מנהלים ועובדים.
¬ קשרי עבודה מול גורמים עסקיים, ממשלתיים ואקדמיים, ייזום וניהול פעילות ומעורבות חברתית, תקשורת בינאישית טובה.

השכלה:	
תואר P.Hd  בחינוך, האקדמיה הבינלאומית למידע, מוסקבה.  
תואר MBA במנהל עסקים, האוניברסיטה העברית ירושלים.
תואר M.A בחינוך, האוניברסיטה העברית ירושלים- בהצטיינות.
תואר B.Sc בהנדסת אלקטרוניקה, אוניברסיטת בר אילן, ר"ג.

ניסיון תעסוקתי: 
2020-2016 מנכ"ל מכללת אורות ישראל.
2016-2011 מנכ"ל רשת מוסדות אור נהרדעא (רשת שמטרתה להנגיש השכלה תיכונית ואקדמית לציבור החרדי)
2011-2004: מנכ"ל מוסד אקדמי- ביה"ס הגבוה לטכנולוגיה בירושלים (מכון לב). 
                   המוסד הינו בעל היקף תקציבי של כ- 125 מיליון שקלים, כ- 530 עובדים וכ- 4000 סטודנטים.
· ניהול הפעילות העסקית, בניית תכניות ותקציבים והגדרת שיטות עבודה בתחום השיווק והמכירות.
· אחריות על משאבי האנוש-  ייזום השתלמויות וסדנאות, בניית מסלולי קידום לעובדים ואחריות על מערך הרווחה.
· אחריות על יחסי הציבור- יצירת ימי עיון להגברת העניין וקידום החשיפה בקרב לקוחות חדשים בקרב קהל היעד.
· ניהול תהליך האפיון וההטמעה של מערכות אבטחת מידע, מערכות ניהול סביבתי ומערכות איכות (תקני ISO) וקבלת תו הזהב ממכון התקנים.
· ניהול מנגנוני התפעול, האחזקה והבינוי ועבודה שוטפת מול רשויות, גופים ציבוריים וגורמים עסקיים.
· הקמת שלוחות נוספות תוך הגדלת מספר הלקוחות בשיעור משמעותי של כ- 8-9%.
· הובלת הארגון לשלב הגמר בפרס הלאומי לאיכות ומצוינות במגזר הציבורי של נציבות שירות המדינה. 


2016-1982:	 מרצה בכיר במחלקה להוראת המדעים והטכנולוגיה- ביה"ס הגבוה לטכנולוגיה בירושלים (מכון לב).

2004-1997: ראש מנהל תלמידים בבית הספר הגבוה לטכנולוגיה בירושלים (מכון לב).
· הקמה וניהול של מערך השירות, השיווק והפיתוח העסקי של הארגון כולל התוויית מדיניות ותהליכי עבודה.
· הקמת מדורי שירות והטמעת מערכות מידע מתוקשבות לטיפול בנושאים כספיים.
· פניה לקהלים חדשים באמצעות שיווק שטח, פרסומי מדיה וניו מדיה ועריכת ימי עיון. 
· ייזום, ניהול ועידוד פעילות של מעורבות חברתית ותרומה לקהילה בקרב הסטודנטים.

1997-1990:	 דיקן הסטודנטים, בית הספר הגבוה לטכנולוגיה בירושלים (מכון לב).
· אחריות על מערך השירותים לסטודנטים בתחומי הלמידה, הרווחה והפנאי.
· תכנון והתוויית הפעילות, בניית תכניות עבודה וניהול תקציבים שנתיים.
· פיתוח תכניות למעורבות חברתית של הסטודנטים בקהילה ובמוסד עצמו.

1990-1984:	התעשייה האווירית, מפעל ההדרכה-  ראש מדור מחקר ופיתוח הדרכה.

פעילות ציבורית : 	Á חבר באסיפה הכללית של האגודה לקידום החינוך בישראל  Áחבר בצוות ההקמה של ישוב עירוני בחבל מודיעין.
 Áמעל ל-50 שליחויות חברתיות וחינוכיות במדינות מזרח אירופה, מטעם הסוכנות היהודית ונתיב  Áייזום והקמת ישיבה תיכונית למחוננים "תורה ומדע" שעל יד מכון לב.

צבא: סדיר וקבע-  ראש מדור פיתוח הדרכה באחד מבסיסי ההדרכה המרכזיים של צה"ל, שחרור בדרגת רב סרן. 
מחשב: שליטה ב- Office ובאינטרנט             ** המלצות ותעודות תינתנה על פי דרישה.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
