
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.
קורות חיים - רחלי מאיר | הנדסאית תוכנה
    נייד: 058-3123486 
racheliesler@gmail.com:דוא"ל
בעלת חשיבה תכנותית מעולה, כשרון בולט במקצועות הריאליים, יכולת למידה אוטודידקטית, מוטיבציה גבוהה, אוהבת ללמוד, יסודית ובעלת ראיה מרחבית, חשיבה אנליטית, כתיבת קוד בצורה יעילה וברורה, עמידה תחת רף דרישו  ת גבוה, אחריות והתמדה, יחסי אנוש מעולי  ם.  
השכלה:  
2020 -2019  לימודים מקצועיים לתואר הנדסאי תוכנה מטעם מה"ט שע"י המכללה למנהל.  הגשת פרויקטים ופיתוח תוכנות ברמה גבוהה. ממוצע ציוני תואר: 92 .  
  Ultra Code מטעם  'קמא טק' בשילוב חברת BootCamp בוגרת מסלול .Algorithmic Toolbox, Data Structures, Algorithms on Graph :בנושאי  ם
2014-2018  תיכון "מעלות בית יעקב" ירושלים, בחינות סאלד ובגרויות במתמטיקה ומחשבת ישראל בהיקף של 20 יח"ל.  
ידע מקצועי: 
Assembler ,java ,SQL ,Html5 ,Java Script ,jQuery ,#C, C, Typescript CSS  :שפות תכנות HTML5, CSS3, JS, JQuery, Angular8, Node.js, Bootstrap ,PHP  :פיתוח אתרים WinForms ,Entity Framework, XML   :טכנולוגיות
Eclipse ,Net Beans ,Visual Studio   :סביבות פיתוח  windows 8/10  :מערכות הפעל  ה
Microsoft SQL Server, Microsoft Access ,BI, mongoDB, .NoSql, BigData     :בסי  סי נתונים
לימודי הרחבה: Design Patterns, ניתוח מערכות, תקשורת ורשתות, ארגון קבצים, מבני נתונים, ארכיטקטורה ומבנה המחשב, תחזוק  ת מחשבים ורשתות, סטטיסטיקה, אלגברה ליניארית ובוליאנית, קורס מטעם 
חברת "Ultra Code" אודות סיבוכיות זמן ריצה ואלגוריתמי  ם יעילים, וכן אודות מבני נתונים שונים, 
ומערכות ספרתיות, אנגלית מדוברת וטכנית ברמה גבוהה.  
 ניסיון מקצועי :
פרויקט גמר- אתר למציאת מטען בשדה התעופה.  
מטרת הפרויקט: אתר המסייע באיתור מטען בשדות תעופה בעולם בכל רגע נתון. האתר  נכתב בסביבת העבודה של visual studio בשפות:  
  Angular 8 – Client side -   JAVA – Server side -
. WebApi ושימוש בטכנולוגית SQL התממשקות למסד נתונים -
התנסות מעשית בעבודת צוות, תכנון עבודה נכון וחלוקה למשימות, למידה עצמית, כתיבת אפיון מלא ועמידה בלוחות זמנים.
שפות: 
  עברי  ת - שפת א  ם, אנגלי  ת-קריאה, כתיבה ודיבור  ברמה גבוהה. *המלצות יינתנו ע"פ דרישה.  
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
