
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.
קורות חיים
השכלה מקצועית:
2002	קורס הדרכת תוכנה.
	האוניברסיטה הפתוחה בירושלים. 	
1980 – 1981	תכנות מערכות במחשב IBM-370. פקולטת השתלמות
	במוסקבה.
1971 – 1977	תואר שני במקצוע "מערכות אוטומטיות". 
מכון לתעופה במוסקבה.  דיפלומה בהצטיינות.
ניסיון בעבודה:
2002 – הווה	ארטל מערכות תוכנה בע"מ, ירושלים.
בדיקת תוכנה (QA). בדיקת המוצר "Buyer's Toolbox". המוצר מיועד לתכנון מלאי ברשתות מסחר גדולות. הוא מאפשר לבדוק תסריטי תכנון שונים, לחשב אינדיקטורים מסחריים ועל פי הם לבחור תוכנית רכישת מלאי אופטימלית. המוצר משתמש בבסיסי נתונים Access ו- .SQL Server 
פיתחתי תסריטי בדיקה (Test Plans) ומפרטי בדיקה (Test Cases), כתבתי מסמכים עם תוצאות הבדיקות, הכנתי נתונים לבדיקה. בדקתי תקינות ביצוע חישובים ע"י מערכת נוסחאות עם מגוון נתונים שונים תוך שימוש בתוכנת Excel. 
כתיבה טכנית. כתבתי תעוד של תוכנה בשפה האנגלית. יצרתי עזרה (Help) ומדריכים למשתמש (User Guides).
2000 – ‏2001	ב.י.ס.  מערכות תוכנה בע"מ, ירושלים.
בדיקת תוכנה (QA). בדיקת המוצר”InterEST”  - 
(Internet Enterprise Server Technology). המוצר מאפשר גישה לישומים בפלטפורמות שונות דרך   Browser Web, הצגת מסכים ירוקים של מחשבים /MF  AS/400 במסכי  GUI, שיפור ישומים ישנים (Legacy)   בעזרת כלים חדשים.  המוצר משתמש בבסיסי נתונים Access ו- .SQL Server כתבתי מסמכי בדיקה, הכנתי בסיסי נתונים לבדיקה.
תמיכת לקוחות. לימדתי בקורסים של“InterEST” , כתבתי חומר לימוד.
פיתחתי פרויקטים ללקוחות, תכנתתי בשפה פנימית הדומה ל- VB Script.  
1991 – ‏2000	    ספדיה אדריכלים בע"מ, ירושלים.
תכנון ושירטוט אדריכלי בתכנות DrawBase, .AutoCAD 
בדיקת שירטוטים לביצוע. תכנות בסביבת Windows   בשפת  AutoLISP.
תחזוקת מערכת מחשבים. תאום ממוחשב של מערכות בניין. 
1981 – 1990	מפעל  מכונות, מוסקבה.
מתכנתת  בכירה  בתחום חשבונאות וניהול יצור.
פיתוח  ותחזוקת תוכנה במחשב IBM-370 בשפותPL-1, .Assembler
ידע מקצועי:	
1. בדיקת תוכנה, פיתוח Test Plans ו- Test Cases, כתיבת מסמכי בדיקות. 
2. פיתוח פרויקטים בסביבת   Windows ואינטרנט. 
3. ידע עמוק ב Word) "Microsoft Office", Excel, Access,PowerPoint , Outlook, (FrontPage.
4. תכנות  ב- Main frame  בתחום כלכלה.

שפות תכנות:    Visual Basic, C++,HTML ,,XML  SQL, IBM-370 Assembler.
ידע בשפות:	אנגלית שוטפת, עברית שוטפת, רוסית.
	ההמלצות ישלחו עפ"י דרישה.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
