
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.

רויטל הנדרי הרפז		   	          מגורים: תל עדשים  revital.101174@gmail.com  |  052-434-1045  |  
סמנכ"לית פיתוח והנדסה /  VP R&D / Engineering



· 20 שנות ניסיון בניהול פיתוח מוצרי ליבה מולטידיסיפלינריים, הקמה ובניית תשתית מערכתית כוללת משולבת חומרה ותוכנה
· ניסיון בהקמה וניהול מיזם עצמאי וכן בתפקידי ניהול בכירים בחברות סטארט אפ 
· יכולת קידום חדשנות, יצירתיות והקמה, בנייה ושיפור תהליכי עבודה, הנעה ואינטגרציה בין מחלקות וצוותים רב תחומיים
· חברת הנהלה, שותפה בישיבות הנהלה וקבלת החלטות אסטרטגיות, בעלת מוטיבציה, חדה וממוקדת, יחסי אנוש טובים
· יכולת ראיה מערכתית והבנה תהליכית, הגדרה והובלת CONCEPT TO MARKET
· מנוסה בתכנון וניהול אופרציות מורכבות. הגדרת יעדים, מדדים, תעדוף משימות, ניהול משברים 

ניסיון תעסוקתי
2019- 2021: סמנכ"לית הנדסה, Saturas  (חברת סטארט אפ לפיתוח מערכות DSS בחקלאות חכמה)
· ניהול הנדסה, פיתוח ואינטגרציה חומרה ותוכנה 
· הובלת CONCEPT TO MARKET תוך ייזום וניהול תוכניות עבודה ועמידה ביעדים ומדדים
· הקמה וניהול מערך התוכנה והחומרה עבודה על ריבוי פרויקטים במקביל תוך עבודה עם ספקים ועובדי מיקור חוץ
· אפיון ופיתוח הקמה וניהול תשתית תוכניתית הכולל ארכיטקטורת מבנה DB, AWS, שרתי תקשורת, מערך גיבויים 
וסייבר.
· אפיון וניהול פיתוח ממשק WEB, Mobile, Customers API, Inhouse systems app's API
· אפיון, מחקר, פיתוח ואינטגרציה וכן הטמעה של מע' IOT (מבוססת פרוטוקול תקשורת LORAWAN)
      על כל היבטיו: מכניקה, חומרה, קושחה, תקשורת, ענן, ממשק משתמש, תקינה ולוגיסטיקה
· הקמת מחלקת Customer Success גלובלית, אפיון ובניית תהליכי עבודה וכלים לניטור ומאפשרים ביצועים 
אנליטיים תוך שימוש באלגוריתמים מובנים ומותאמים.
·       ניהול התפעול, הייצור והלוגיסטיקה הגדרה והטמעה של תהליכים לוגיסטיים, נהלי עבודה ותשתית לוגיסטית כולל 
      הטמעת מערכת פריוריטי סנכרון עם מערכות ה-web והמובייל.

2019-2017: מנהלת תחום חומרה, Supplant (חברת סטארט אפ העוסקת בחקלאות חכמה)
· ניהול והובלת תחום פיתוח מערכות רב תחומיות לרבות פיתוח מערכות תקשורת, חיישנים, דפינה ואינטגרציה עם 
            חיישנים ומערכות השקיה
· בניית מערך ההנדסה הכולל תכנון תהליך העבודה דרך הרכבה, בדיקה, אריזה, התקנה 
· בניית גאנט כתיבת תוכניות עבודה, מעקב לו"ז ותכולות הפרויקט, ניהול תקציב ועמידה ביעדים עסקיים
· יישום תכניות בדיקה בניית מתקני בדיקה, ליווי כתיבת מסמכים טכניים למוצרים בכל שלבי הפיתוח והייצור 
· בניית מפרטי מוצר ופיתוח מוצרים ייעודיים לחברה ובחינה ואינטגרציה של מוצרים דרך ספקי משנה
· ניהול מערך התחזוקה והשירות בניית תהליכים, הבנת כשלים והצעת הצעות לשיפור

2017-2015: הקמה וניהול מיזם עצמאי  Cuthecorner  
תוכנה לתכנון ועיצוב, מותאמת לילדים, משולבת ליווי הדרכה חוויתי מונחה STEP BY STEP דרך ספריית מוצרים, התוכנה שמסנכרנת "ייצור" במדפסת תלת מימד.  
· הובלת וניהול מיזם משלב הרעיון, מחקר, אפיון, פיתוח עד בניית ויישום אב-טיפוס המאפשר הצגה והתנסות
· בניית תוכנית עסקית הכוללת גאנט ותקציב תוך עבודה אל מול משקיעים ויצירת שת"פ עסקיים

2009-2014:ניהול צוות המכאניקה בפיתוח וניהול פרויקטים, Afimilk (מערכות חליבה ממוחשבות)
· ניהול פרויקטים מולטידיספלינרים לפיתוח מוצרים מקצה לקצה, הכנת גאנט, תוכנית תקציבית והנחיית מנהלי  
פרויקטים
· בניית מערך יצורי, תכנון ובניית מתקני בדיקה, התאמת המכניקה והזיווד תוך ליווי הפרויקט בכתיבת מסמכים 
· ניהול ישיר של מהנדסי קבוצת המכניקה וניהול מטריציוני של צוותים חיצונים
· אחריות על הכנסת טכנולוגיות חדשות, איסוף ומעקב אחר נתונים והסקת מסקנות בנוגע לטכנולוגיות חדשניות
· עבודה מול גורמים פנים ארגונים. מתכננים, מעצבים, תבליטנים, מזריקים, מבלטנים  וגורמים חוץ ארגוניים, ספקים 
ויצרנים.
·  התמקצעות בהזרקות פלסטיק, זיווד, הבנה רוחבית של תכנון ותהליך מוצרי ליבה מולטידיסיפלינריים, תהליכי בדיקה,
תקנים וסימוכין למוצרים וחברות (ISO, CE, FMDA), אישורי פטנטים, אישורי מדען. 

2008-2006    מתכננת תכן מכני לפיתוח מוצרים, נטפים   (מערכות השקיה)
· ליווי פרויקטי תכן משלב הפיתוח ועד להטמעה בייצור ושדרוג מוצרים קיימים ברמת התכן והעיצוב
· ביצוע תכן מכני של אביזרים פלסטיים, תכנון קונסטרוקציות לחממות ותכן מוצרים אגרו מכניים
· עבודה מול ספקים, קבלני משנה ויצרנים בארץ ובחו"ל, אחריות על השגת תקן ISO לכלים אגרו מכניים

2006-2002   ניהול מחקר ופיתוח, תחום אפודים רכים ופלטות קשיחות, Rabintex  (פיתוח מיגון בליסטי)
· פיתוח אפודים ופלטות קשיחות להגנה בליסטית בהתאמה פרטנית לדרישות הלקוח המוגדרות במכרזים.
· ניהול טכני של הפרויקט משלב האפיון, פיתוח המסתיים בבדיקות במעבדות הלקוח ועד להטמעה בייצור
אם זוכים במכרז בהתאם לדרישות השוק ולתקנים .
· עבודה מול סוכנים ביטחוניים ופרטיים בארץ ובחו"ל , עבודה מול ספקי חוץ, ניהול מו"מ, תמחור תוך עמידה ביעדי
· תקציב וזמנים.
· ביצוע בדיקות בליסטיות במעבדות חיצוניות, ליווי בחינות ירי והמלצה לרכישת ציוד חדשני
· התמקצעות בעולם הפולימרים, עקרונות פיסיקליים, חומרים עמידים לרמות קושי וקשיות , משככי טראומה ,
תקנים צבאיים. 




2002-2000  ראש צוות, אופטימום (שירות וייעוץ בכל הקשור להעברה מפיתוח לייצור)
· בחמישה חודשים ראשונים - שירות העברה מפיתוח לייצור ללקוחות חיצוניים. ניתוח, הגדרת צרכי לקוח ובניית תוכנית עבודה,כתיבת תיקי מוצר.  
· לאחר חמישה חודשים ניהול צוות של חמישה מהנדסים, בקרה והדרכה, אפיון ותקצוב פרויקטים.
· ממשק תכניתי: Solid works, Solid edge, Cimatron, AutoCAD, Corel draw, Photoshop .
· חברות עיקריות מולם עבדתי: APPLIED MATERIALS, HP, PHILIPS ועוד.
 
1993-1996 מפעילה קו ייצור, TOWER SEMICONDUCTOR (פיתוח וייצור מוליכים למחצה ומעגלים משולבים)
· מפעילה קו ייצור מחלקת AMT-CVD
· אחרי מספר חודשים גם סייעת במחלקת הנדסה: ביצוע אנליזות, הרצת תהליכים ניסיוניים, כתיבת מסמכים טכניים.
 
השכלה
1996-2000    מהנדסת מכונות .B.Sc, מגמת הנדסת מכונות, המכללה האקדמית להנדסה בת"א- אפקה 

קורסים מקצועיים
קורסים וסמינרים רבים בנושאי ניהול, IoT,  FMDA | קורס יזמים (Lighthouse  - 2016) 
קורס Microsoft Power BI  -  אברא הטמעת מערכות מידע |  קורס SQL – אברא הטמעת מערכות מידע
קורס גישור (בסיסי בכירים) – גובה גיבם 2021  |  קורס דירקטורים, מכללת ספיר (2021)
Solid works בחברת SYSTEMATIC | יסודות הפלסטיקה במכללת שנקר | Solid edge בחברת מקיט
קורס אלקטרוניקה במכללת הי-טק הרצלייה |  קורס  MS PROJECT מכללת ג'ון ברייס 

כלים וטכנולוגיות
ממשק תכניתי:
Solid works, Solid edge, Cimatron, AutoCAD , TFS, MS Project, Priority, SQL, PBI


שירות צבאי
1994-1993  רכזת מרכז דיווח מבצעית


שפות
 עברית - שפת אם  |  אנגלית - ברמת גבוהה

**המלצות יינתנו על פי דרישה
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
