

Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.
יובל שמעוני
תאריך לידה: 1/2/1994
כתובת: פתח תקווה, רחוב הפרפרים 12 
נגישות: בעל רשיון נהיגה בתוקף
טלפון נוסף: 02-123456, 050-0000000
מספר זהות: 123456789
דוא"ל: yuval123@tazooz.co.il
השכלה
1999-1997: לימודי תעודה המכללה למנהל. התמחות בהתמחות בחשבונאי בכיר-התואר מוענק ע”י הועדה המקצועית לבחינות למנהלי חשבונות בכירים בשיתוף לשכת רואי חשבון בישראל 
 1998-1996: תואר שני במנהל עסקים, המכללה למנהל. התמחות בהתמחות בשיווק ופרסום
הלימודים שילבו ידע אקדמי מעמיק, בשילוב רקע מעשי ויישומי מעודכן ורלוונטי 
· סיום פרויקט בממוצע – 90
 1998-1996: תואר ראשון במנהל עסקים, המרכז ללימודים אקדמיים. התמחות בהתמחות במנהל עסקים ומשאבי אנוש 
קורסים והסמכות
· מגוון יישומי Office מתקדמים, סדרת השתלמויות בתחום פיתוח מיומנויות ניהול .  .
נסיון תעסוקתי
2009 – היום – מנהלת קטגוריית מוצרים, שיווק זמן-אמיתי, החברה לכימיקלים  
· התפקיד כולל תכנון אסטרטגיה שיווקית ועסקית, אחריות על פיתוח, קידום וביצוע תכניות שיווק, ניהול תקציב, גיבוש אסטרטגיה מול ערוצי המדיה השונים, מחקרי שוק, סחר ותמחור.
· מנהלת מצטיינת בשנת 2009 – מצטיינת אגף שיווק
 2007 – 2008 – מנהלת מותג קליל, מוצרי ניקוי  
· ניהול אסטרטגיה שיוקיות, בניית תכנית עבודה שנתית,ניהול תקציב, אחריות על פיתוח
· פעילות קידום מכירות, עבודה מול קהל מקצועי, יצירת שיתופי פעולה עסקיים
 2002 – 2007 – מנהלת תיכנון שיווק ומחקר, מיקרוסופט  
התפקיד דורש ראיה אסטרטגית מחד ויכולת ירידה לפרטים מאידך
· בנייה וניהול אסטרטגיה שיוקיות, בניית תכנית עבודה שנתית,תחזיות מכירה, ניתוח שוק והשקת מותגים חדשים
· הפקה וניתוח של מידע שיווקי ומכירתי, בניית יעדים כמותיים ואיכותיים
· ניהול ממשק בין מכירות לשיווק,תפ”י וכספים
· ניהול מחקרים איכותיים וכמותיים מול מכוני המחקר
· בניה, ניהול ומעקב אחר תקציב ההנחות וההוצאות
 2000 – 2002 – מנהלת מבצעים, מעריב  
· תכנון והוצאה לפועל של מבצעי צרכן סופי וקמעונאים
· בניה, ניהול ומעקב אחר תקציב
· בניית מבצעים שנתית תוך תכנון ובקרה שוטפים
· ניתוח מידע -ביצוע ניתוחים פיננסים, ניתוח המפה התחרותית
סביבת עבודה ותוכנות
Oracle,Business Objects,Windows,SAP,ERP 
שירות צבאי
1994-1991 -  חטיבה 460
מש”קית ת”ש, שחרור בדרגת סמל.
טיפול וסיוע לפרט בפתרון בעיות אישיות וסוציו-אקונומיות, כגון קשיים כלכליים, חברתיים ומשפחתיים, וכן סיוע לפרט בכל הקשור להטבות ותנאים שמספק הצבא.
· מובילת תחום מקצועי ביחידה.
· עבודה מול מספר רב של גורמים צבאיים וקישור ביניהם.
· התפקיד דרש הנעת אנשים ומשימות והתמודדות עם מצבי לחץ מורכבים. 
שפות: אנגלית: טובה עברית: שפת אם   
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
