

Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.
שמעון רבינוביץ'
תאריך לידה: 2.3.1899
כתובת: תל אביב -  הגפן 6  
נגישות: בעל רישיון נהיגה בתוקף, בעל רכב
טלפון: 050-1215678  
טלפון נוסף: 03-1151567
מספר זהות: 112563289
דוא"ל: shimon@tazooz.co.il
תמצית
הנני בעל כשורים רבים בתחום ניהול והפקת אירועים. בעל תשוקה ואהבה למקצוע ומסור לתפקיד. מסודר, מאורגן, מתקתק עבודה, בעל יכולת לנהל משא ומתן עם לקוחות מהגדולים בשוק ולתת פתרון לבעיות בלתי צפויות שקורות בזמן האירוע. אוהב לעבוד עם אנשים ואת תחושת הסיפוק לאחר הפקת אירוע מוצלח.
השכלה
2004-2001: השכלה תיכונית תיכון עירוני ד', תל אביב. 
· בגרות מלאה, מגמת תקשורת ומוזיקה
קורסים והסמכות
2008: קורס עיצוב, ניהול והפקות אירועים, שנקר לימודי חוץ. 
· סיום הקורס בהצטיינות.
· קבלת ידע וכלים בתחום הפקת אירועים פרטיים ועסקיים.
· הכנת פרויקט גמר מצטיין על הפקת אירוע עסקי, בציון של:92.
ניסיון תעסוקתי
2011 – היום– מפיק אירועים, חברת הפקות " "ROSES PRUDOCTIONSבהרצליה.
· הפקת אירועי חברה: ימי עיון, כנסים, ימי כיף וגיבוש, השקות, טיולים ועוד. 
· ניהול והפקת אירועים עם החברות המובילות בישראל (הוט, פלאפון, לאומי קארד, דיסקונט ועוד).
· ליווי אישי של לקוחות מסגירת חוזה ועד סיום האירוע.
· מתן שירות מקצועי וקפדני בהתאם לתכנון שנקבע מראש.
· קבלת פידבקים חיוביים מקהל הלקוחות.
2008 – 2010 – מפיק אירועים, אוניברסיטת בר אילן.
· הפקת אירועים לקהל הסטודנטים, המרצים והסגל האקדמי: כנסים, הרצאות, אירועים בתוך ומחוץ לאוניברסיטה.
· עבודה מול מחלקת קשרי החוץ הדורשת שליטה מעולה באנגלית ויכולת ניהול קשרים עם מרצים וסטודנטים ממדינות זרות.
· עבודה שוטפת מול ספקים ותאום בין גופים שונים לפני ובמהלך האירוע.
· יכולת לנהל אירוע ברמה המקסימאלית, בלי תקלות ומציאת פתרון מהיר לבעיות שצצות בשטח.
סביבת עבודה ותוכנות
Windows, Office, Word, Excel, PowerPoint.
שירות צבאי
2007-2005 – יחידת שיתוף פעולה
נציג חיל האוויר, קשל"ט, שחרור בדרגת סמל ראשון.
· אחריות ישירה והובלת חיילי היחידה.
· אחריות על מספר רב של משימות- דבר הדורש יכולת מיקוד, רוגע ותעדוף נכון. 
· ניהול הקשר בין חיל האוויר לחיל היבשה בפיקוד מרכז.
· מצטיין בטירונות.
שפות
עברית: שפת אם אנגלית: מעולה




Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
