

Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.
יובל הרץ
תאריך לידה: 1/2/1994
כתובת: פתח תקווה, רחוב הפרפרים 5 
נגישות: בעל רשיון נהיגה בתוקף
טלפון: 050-12345678  
טלפון נוסף: 03-1234567
מספר זהות: 123456789
דוא"ל: yuval123@tazooz.co.il
תמצית
אני מחפש תפקידים בעליי אופי שירותי וצוותי על מנת להביא לידיי ביטוי את כישוריי באופן המייטבי. תפקידיי דרשו ממני יוזמה ו “הגדלת ראש” בפתרון בעיות מורכבות ובלתי צפויות. אני מחפש תפקידים בעליי אופי אחראי ודינאמי על מנת להביא לידיי ביטוי את כישוריי באופן המייטבי. הנני בעל יכולת ארגונית גבוהה, מסודר ושיטתי. הנני בעל ידע רב באופטימיזציה של סביבות עבודה וקביעת סדרי עבודה עפ”י אילוצים, תוך הנהגה למצוינות של צוותים ומנהלים. תפקידיי דרשו ממני אחריות, עמידה בלחצים, מתן מענה למספר רב של גורמים ועבודת צוות. בעל יכולת הנעת עובדים ותקשורת בינאישית מצויינת. הנני בעל ידע רב באופטימיזציה של סביבות עבודה וקביעת סדרי עבודה עפ”י אילוצים, תוך הנהגה למצוינות של צוותים ומנהלים. השכלה 
השכלה
1986-1982: בגרות מקצועית מקיף איל.. 
בגרות מלאה 
קורסים והסמכות
· חובש בכיר, מגן דוד אדום  – 2006.
· רישיון ב’  – 1987.
· רישיון ג’ – 1990.
· רישיון אופנוע  ללא הגבלה – 1991.
· רישיון רכב ציבורי מונית – 2000.
· רישיון נהיגה רכב ביטחון מסוג אמבולנס – 2004.
נסיון תעסוקתי
2009 – 2010 – חובש בכיר נהג אמבולנס, אמבולנס פרטי  
הסעות חולים לכל חלקי הארץ מתן מענה במקרים דחופים לכל בתי החולים בארץ . טיפול בנפטרים והבאתם לקבורה .
תפקיד מעניין ומלא אחריות לחיי אדם עם סיפוק רב מעניין כל רגע יותר ויותר
· חובש בכיר נהג אמבולנס 
· נסיעות חירום למקרים דחופים בבתי לקוחות החברה .ומינויי חברת מוקד אנוש (לחצני מצוקה) 
· העברות של חולים מונשמים עם צוות רפואי מתקדם : רופא .אחות . פארמדיק . חובש נהג אמבולנס .
· הרחבתי את התחומים והבאתי לחברה עוד חולים שזקוקים לשירותי הסעה.
· קליטה והנחיית עובדים חדשים.
· מתן מענה מהיר לבעיות בשטח.
· קליטה והדרכה של אנשי צוות.
· זכיתי בתואר עובד מצטיין
 2004 – 2008 – חובש נהג אמבולנס , אמבולנס ירון חיפה   
חברת אמבולנסים פרטית
אחראי על כשירות האמבולנסים ( 11 במספרם ) בדיקה שבועית של ציוד רפואי לפי רשימת תקן
מתאם טיפולים לאמבולנסים מול המוסכים המורשים . מבחנים שנתיים . וטיפול כולל של האמבולנסים מדי יום ויום
· נהג אמבולנס 
· חובש רפואת חירום 
· אחריות על סידור עבודה.
 2004 – 2004 –  קורס חובש נהג אמבולנס, מגן דוד אדום עתלית  
קורס חובשי רפואת חירום נהגי אמבולנס הקורס נמשך כ- 5 חודשים ועוסק ברפואת חירום זיהויי מחלות ומצבי חירום
 1996 – 2000 – נהג משאית, סמי שיווק מזון  
שיווק מזון בע”מ
שיווק מזון לכל חלקי הארץ . רשתות שיווק והמגזר הפרטי
· עמידה ביעד אישיים ומחלקתי
· אחריות על סידור עבודה.
· ניהול צוות עובדים בן  5 עובדים.
· זכיתי בתואר עובד מצטיין
 1990 – 1996 – נהג משאית, גבע-ים שיווק מזון בע”מ באר -שבע  
חברה לשיווק מזון 
תפקיד אשר דורש אחריות רבה ואופי בניהול צוות  עובדים עמידה ביעדים והחזרות
· נהג משאית כשנתיים  חלוקת מזון לרשתות שיווק בכל הארץ למדתי את כל הקווים .
· לאחר כשנתיים קודמתי לתפקיד מנהל מחסן ואחראי על כל נהגי החלוקה .
· הייתי אחראי על 7 נהגי חלוקה וכ- 45 קווי חלוקה בכל הארץ .
סביבת עבודה ותוכנות
תוכנת איתורן לשיבוץ האמבולנסים והצוותים שבתוכו לכל המשימות ונסיעות חירום ,Word,Excel,Office,חשבשבת
שירות צבאי
1992-1986 -  חיל הנדסה
לוחם פלס 09 לוחם בחיל הנדסה רובאי 07 – פלס 09, שחרור בדרגת רב סמל.
· קבלת אות חייל מצטיין מפקד היחידה.
שפות
אנגלית: טובה מאוד עברית: שפת אם ערבית: סבירה   































לחצו על הקישור למבחר רחב של קורות חיים לדוגמא

Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
