

Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.
אברהם חיימוביצקי
תאריך לידה: 1/2/1985
כתובת: פתח תקווה, רחוב הפרפרים 5 
נגישות: בעלת רישיון נהיגה בתוקף, בעלת רכב
טלפון: 050-12345678  
טלפון נוסף: 03-1234567
מספר זהות: 123456789
דוא"ל: yuval123@tazooz.co.il
תמצית
במסגרת תפקידיי הקודמים צברתי ידע וניסיון רב בתחום חשבות השכר בחברות גדולות. הראיתי יכולות של סדר, ארגון, תעדוף נכון של משימות, "הגדלת ראש", תקשורת בינאישית גבוהה, דיוק והבנה מהירה. בעלת אופי נוח, נעים ורגוע גם במצבי לחץ. בעלת מוסר עבודה גבוה.
השכלה
2009-2007: תואר ראשון במנהל עסקים, התמחות במימון, האוניברסיטה הפתוחה.
סיום התואר בהצטיינות, ממוצע: 92.
2002-1998: השכלה תיכונית, מגמת מדעים, תיכון אורות בפתח תקווה.  
· סיום בית ספר תיכון בממוצע גבוה
· בגרות מלאה 
קורסים והסמכות
2009: קורס חשבי שכר בכיר, תל"ם - המכללה למנהל.
ניסיון תעסוקתי
2013 – היום – חשבת שכר, "בזק בינלאומי" רמת גן.
חברת תקשורת
· הכנת שכר ל – 1000 עובדים, שעתיים וגלובאליים, 
· ניהול מערכת שכר ונוכחות.
· טיפול ישיר בחוזים אישיים ודירוגי שכר.
· הפקת דו"חות תקופתיים לפי דרישה.
· הכרות מעמיקה של דיני עבודה וחקיקה בתחום השכר. 
· עבודה מול הרשויות – מס הכנסה, ביטוח לאומי וכו'.
· אחריות על קליטת ושחרור עובדים בהתאם לחוזה העסקתם.
2010- 2012-  חשבת שכר, חברת T.Y.D בע"מ בפתח תקווה.
חברת סטארט אפ
· הכנת שכר ל – 150 עובדי החברה בדרגות השונות.
· אחריות על ניהול מערכת הנוכחות.
· בניית דו"חות אקסל תקופתיים.
· טיפול בקרנות פנסיה וקופות גמל של העובדים.
2006 - 2009 – מנהלת צוות, "פלאפון" ברמת גן.  
חברת תקשורת
· תחילת התפקיד בתור נציגת שירות לקוחות טלפוני הכולל: מתן מענה ללקוחות פרטיים ועסקיים של החברה, מתן מענה מהיר לבעיות המתעוררות בשטח, מציאת פתרונות לטובת הלקוח. 
· קודמתי לתפקיד של מנהלת צוות של 20 עובדים.
· סיפוק פתרונות במקרים מסובכים.
· עבודה תחת לחץ ומתן שירות מהיר לבעיות הצצות בשטח.
סביבת עבודה ותוכנות
Microsoft, Word, Power Point, Excel, Outlook, SAP, לביא, תוכנת חילן, 


שירות צבאי
2005-2003 – חיל חימוש
פקידת לשכה, שחרור בדרגת סמל.
· מתן מענה מהיר למפקד בדרגת אלוף/ תת אלוף/ אל"מ/ סא"ל.
· התפקיד דרש להוכיח יכולות של תקשורת בינאישית, אחריות, מיקוד, רוגע ותעדוף נכון של משימות.
שפות
עברית: שפת אם אנגלית: טובה מאוד 




Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
