

Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.
בוריס מישקובסקי
תאריך לידה: 1/2/1994
כתובת: פתח תקווה, רחוב הפרפרים 5 
נגישות: בעל רשיון נהיגה בתוקף
טלפון: 050-12345678  
טלפון נוסף: 03-1234567
מספר זהות: 123456789
דוא"ל: yuval123@tazooz.co.il
תמצית
תפקידיי דרשו ממני יוזמה ו “הגדלת ראש” בפתרון בעיות מורכבות ובלתי צפויות. הנני בעל יכולת ארגונית גבוהה, מסודר ושיטתי. הנני בעל יחסי אנוש מצויינים, תודעת שרות גבוהה ויכולת טיפול במספר משימות במקביל.הנני בעל ראיה מרחבית, בעל תקשורת בין אישית ותודעת שירות גבוהה, יסודי, אסטרטגי ומקצועי. אני מחפש תפקידים בעליי אופי אחראי ודינאמי על מנת להביא לידיי ביטוי את כישוריי באופן המייטבי. 
קורסים והסמכות
· מאבטחי תחבורה ציבורית, “קלינגון-אבטחה” – 2004.
· מדריכי חדר כושר וכושר קרבי. הסמכה להעברת אימוני קרב מגע., בה”ד 8  – 2002.
נסיון תעסוקתי
2009 – 2010 – מאבטח ומגיש עזרה ראשונה, “חזקים”  
ליווי טיולים ואבטחה
· מתן מענה מהיר לבעיות בשטח. השתלבות בצוות בן למעלה מ-30 איש.
· הנחיית עובדים חדשים.מתן מענה מהיר לבריאותם של מטיילים, תיירים מבחינה רפואית ובתחום ביטחונם.
· שמשתי כעוזר וסמכות מקצועית לכפיפים בפתרון בעיות שטח ותקריות.
· עבודה בשטחים מסוכנים.
· הנחיית קבוצות מבחינה ביטחונית ביחס לזמן והמיקום. עבודה ותקשורת מול הרבה גורמים מגוונים.
 2006 – 2008 – מאבטח, אודי-מערכות  
חברה ישראלית המספקת שירותי מידע
· מתן מענה מהיר לבעיות בשטח.
· שמירה ואבטחה על מתחם החברה, בריאות העובדים , חוות שרתים.
·  מניעת פעילות פלילית וחשאית (הקשורה לאבטחת מידע) בתחומי החברה. 
· הנחיית עובדים חדשים
·  בדיקה ושמירה על מקומות מסווגים של חברה.
 2004 – 2006 – מאבטח, “צמנג מערכות אבטחה”  
חברת אבטחה
· עבודה דרשה יכולת ביצוע פיזית ונחישות ברמה גבוה מאוד, עבודה בצוות ובבודד ברמה גבוהה ביותר. 
· עבודה במצבי לחץ גבוהים. מתן מענה לבטחון של נוסעים וריכוזי קהל. מתן מענה מהיר לבעיות בשטח.
· עבודה מול כמה גורמים במקביל. הנחיית מאבטחים חדשים.
·  זכיתי בתואר עובד מצטיין.
שירות צבאי
2001-1998 - ימ”ס איו”ש
לוחם/מדא”ג, שחרור בדרגת סמל ראשון.
בוגר קורס לוחמה בטרור משטרתי ו יחידתי + נסיון רב. תפקיד דורש  אחריות ומקצועיות רבה.
תפקיד לוחם ביחידה מיוחדת. אחריות בלעדית על תחום הכושר בצוות. תמכתי בתחום כושר ביחידה. תמיכה במפקדים וחיילים במידת הצורך,וחיילים חדשים. מתן מענה נוסף ולא רשמי גם ליחידות נוספות ובהתאם לצורך.
אחריות על מגוון משימות ופעילויות ביחידה הכוללות סיכון גבוה. אחריות על מספר רב של משימות- דבר הדורש יכולת מיקוד ותעדוף נכון. התפקיד דרש הנעת אנשים ומשימות והתמודדות עם מצבי לחץ מורכבים.
תפקיד הדרש אסרטיביות, נחישות ועמידה בלו”ז צפוף ואגרסיבי, מיומנות, מקצועיות, חשיבה מהירה, יחסי אנוש ,תפיסה מהירה, ידע. תפקיד בעל סיווג בטחוני גבוה מאוד.
שפות
אנגלית: בסיסית רוסית: שפת אם עברית: טובה מאוד   

למגוון נוסף של קורות חיים לדוגמא – לחצו כאן
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
