

Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.
שירה עטרון
תאריך לידה: 1/2/1994
כתובת: פתח תקווה, רחוב הפרפרים 5 
נגישות: בעל רשיון נהיגה בתוקף
טלפון: 050-12345678  
טלפון נוסף: 03-1234567
מספר זהות: 123456789
דוא"ל: yuval123@tazooz.co.il
תמצית
תפקידיי דרשו ממני יוזמה ו “הגדלת ראש” בפתרון בעיות מורכבות ובלתי צפויות. תפקידיי דרשו ממני אחריות, עמידה בלחצים, מתן מענה למספר רב של גורמים ועבודת צוות. הנני בעלת יחסי אנוש מצויינים, תודעת שרות גבוהה ויכולת טיפול במספר משימות במקביל. בעלת תקשורת בין אישית מצויינת ותודעת שירות גבוהה. שירות צבאי 
השכלה
1998-1992: השכלה תיכונית בית הספר לבנות ע”ש גלינה..  
נסיון תעסוקתי
2009 – 2009 – אחראית מחלקת תינוקות, “לינוקי”  
מוצרי תינוקות, כלי בית וכד’.
מנהלת תחום מחלקת תינוקות
· ניהול תחום מחלקת תינוקות .
· משמשת כיועצת וממליצה ללקוחות.
 2008 – 2008 – מוכרת,  “אוגילה”  
חברת בגדים
· קבלה וסידור של סחורה.
· שירות לקוחות פרונטאלי-אישי, חם ומלווה בחיוך תמידי.
· עבודה בצוות עם שאר המוכרות בחנות, שיתוף פעולה, עזרה הדדית כמו החלפת משמרות כשצריך והרבה פרגון,תמיכה, חיוכים וכיף.
· עזרה ורגישות לצרכי הלקוח- זיהוי לקוחות שרוצים ליווי צמוד, המלצות ומתן תשומת לב אישית ומנגד מתן חופש פעולה ומרחב ללקוחות עצמאיים.
סביבת עבודה ותוכנות
Word,Windows,אופטיק פלוס,PowerPoint,Excel
שירות צבאי
2000-1999 - עמותת “יד-ליד”
נציגת שירות לקוחות – עמותת “משך הראייה” . .
התפקיד כלל, קבלת קהל, מענה טלפוני, שיווק בבתי ספר, התאמת משקפיים ללקוחות.
התפקיד דרש התמודדות עם לקוחות  במצבי לחץ.
התפקיד דרש סבלנות, אכפתיות עם מגוון לקוחות שונים.
בתפקידי הייתי אחראית מאוד ומקצועית ביותר.
במהלך העבודה הפגנתי כושר שיכנוע ,הבעה בע”פ,יכולת אינטראקציה טובה עם אנשים,סבלנות,תקשורת בין אישית, בין היתר העבודה כללה גם מאמץ פיזי ומנטלי רב ויכולת עמידה תחת לחץ ושעות עבודה מרובות.
שפות
אנגלית: בסיסית עברית: שפת אם   






לחצו על הקישור למבחר נוסף של קורות חיים לדוגמא

Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
