
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.

שלי שהרבני
  056-555444  |  SHELI@gmail.com  |  מגורים: כפר סבא  |  ש. לידה: 1984

ü ניהול מערכי כ"א הכוללים מאות עובדים: ביצוע ראיונות, קליטה, שיבוץ לתפקידים, הכשרה ובקרה מקצועית שוטפת.
ü ניהול מערכי הדרכה, רווחה ושכר, משלב הקליטה עד הפרישה, שיטות ותכניות עבודה וטיפול בהסכמי עבודה.
ü כתיבת חוו"דים והערכת ביצועי עובדים, דאגה לצרכי הפרט, ליווי העובד בחברה, פיתוח והכשרה מקצועית.
ü אוטוריטה מקצועית אל מול ממשקי פנים וחוץ,  מתן מענה מקצועי לעובדים בסוגיות השונות, הנעה למטרה משותפת.
ü תקשורת בינאישית גבוהה, מחויבות אישית לתפקיד ולארגון, קידום משימות ביעילות, ייצוגית, רהוטה ופרואקטיבית.

השכלה:
2013-2009:   תואר שני MBA בלימודי מגדר, אוניברסיטת בר אילן. 
2007-2004:   תואר ראשון B.A במדעי החברה, אוניברסיטת בר אילן.

ניסיון תעסוקתי: 
2017- כיום:     חברת  011 תקשורת בע"מ- רכזת משאבי אנוש: 
§ טיפול במחזור חייו של העובד- מקליטה עד לסיום העסקה.
§ הכנת חוזים, טיפול בשכר והטבות, עדכון נתונים במערכת יומנט. 
§ תמיכה לעובדים ומנהלים בתחום השכר והתעסוקה.
§ גיוס- טיפול בקו"ח, ביצוע ראיונות טלפוניים ופרונטליים, כתיבת חוו"ד לאחר ראיון.
§ אחריות על תחום התמריצים וההטבות.
§ אחריות על דוחות HR ובקרה שוטפת.

2017-2009:    שירות סדיר וקבע במערך משאבי אנוש, צה"ל- קצינת משאבי אנוש והדרכה, שלישות רמת גן (2017-2012):
§ ניהול מערך כ"א המונה עשרות אנשים, הכולל: אזרחים עובדי צה"ל, אנשי קבע, חיילי חובה ומילואים.
§ טיפול במערך השכר: אחריות על חוזי העסקה, טיפול במשכורות העובדים וזכויות פרישה, עדכון דירוגים.
§ קליטה, שיבוץ והכשרת חיילים בשירות חובה, הדרכה והקניית כלים למקסום המקצועיות, בקרה שוטפת.
§ ביצוע ראיונות עומק פרונטאליים, זיהוי ומיפוי יכולות המועמד.
§ קצינת תיאום ומנהלת מערך הדרכה: תכנון הדרכה שנתי בשלישות, אחריות על ארגון ההדרכה ואירוח המודרכים.
§ אחריות מלאה על פיתוחם והכשרתם המקצועית והאישית על העובדים, העשרה והעצמת תפקידיהם. 
§ תיאום ואינטגרציה בין גורמים רבים במקביל, לטובת הפעלת מערך ההדרכות, קידום משימות ופרויקטים.
§ אוטוריטה מקצועית אל מול ממשקי פנים וחוץ, מענה לסוגיות שונות תוך ריכוז ידע ומידע נרחב.
                      קצינת משאבי אנוש באגף התשלומים  (2012-2010)
§ ניהול ופיתוח סגל היחידה (קצינים מדרגת סג"מ ועד סא"ל): קליטה, ניוד, הדרכה, חניכה וליווי בתפקידים חדשים.
§ טיפול שוטף בתנאי שירות, דרגות, יציאה לקצונה, דיוני שיבוצים וקבלת החלטות.
§ בנייה ועריכת המשרות ופרסום תפקידים, בניית אשכול מועמדים.
                      קצינת סגל וקורסים במשרד הבטחון (2010-2009)
· אחריות על ריכוז, טיפול, ליווי ופיתוח סגל היחידה.
· ניהול גרף הכשרות, תכנון יציאה לקצונה, דרגות קידומים וכניסה לשירות קבע ועוד.

שפות:            
עברית וצרפתית - שפת אם, אנגלית -  רמה טובה מאוד.

מחשבים ותוכנות:        
שליטה מלאה בתוכנות ויישומי Office ואינטרנט, יומנט.

Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
