
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.
קורות חיים 
תמר ישראלי
מגורים: פתח תקוה | שנת לידה: 1977
054-0000000 | 12345@gmail.com
· בעלת ניסיון באדמיניסטרציה ובמתן שירות בק אופיס, לרבות ניהול משרד ומתן מענה אדמיניסטרטיבי לבכירים.
· מנוסה בעבודה מול לקוחות וספקים, ניהול יומנים, ביצוע תיאומים מול מגוון ממשקים ומעקב אחר תהליכים.
· מקצועית מאוד ובעלת מחויבות גבוהה למשימות ומוסר עבודה גבוה, יכולת עבודה בצוות ותחת לחץ, דייקנות וסדר.
· יכולת הנעת תהליכים, יחסי אנוש מצוינים לצד אסרטיביות, התנסחות רהוטה בכתב ובע"פ.
ניסיון תעסוקתי:
2013-כיוםמנהלת אדמיניסטרטיבית, חברת HELLLLO.
· ניהול אדמיניסטרטיבי של החברה, לרבות מתן מענה טלפוני ופרונטאלי ללקוחות וספקים.
· ניהול מס' יומנים במקביל, לרבות של חברי ההנהלה ובעלי החברה, תיאום ישיבות מרובות משתתפים.
· ניסוח והקלדת מסמכים בעברית ובאנגלית, תרגום מסמכים, טיפול בדואר יוצא/נכנס ארגון אירועי חברה.
· טיפול בנושאים שוטפים מול ספקים, הזמנת ציוד משרדי וכיבוד, הזמנת אנשי מקצוע לתיקון בתקלות.
· מתן מענה אדמיניסטרטיבי לסוכני המכירות, תיאום פגישות, הכנת מסמכים וטיפול בנושא הרכבים והסלולר.
· מעקב אחר חשבוניות, בדיקת דוחות, חיובי כביש 6 וקנסות ואישור חשבוניות לתשלום.
· רכב - עבודה מול חברות ליסינג תפעולי וחברות השכרה, לרבות טיפול בקנייה והשכרה.
· סלולר - אשת הקשר מול חברת הסלולר, טיפול במעבר לחברה חדשה, סגירת תנאי תשלום ושירות.
2012-2011מזכירות ובק אופיס, חברת איריס בע"מ.
· מתן מענה טלפוני ללקוחות, קבלת קהל, ניהול יומן ותיאום פגישות, הקלדה ותיוק מסמכים.
· תמיכת בק אופיס בתהליכי רכישת דירות, לרבות עדכון מפרטי דירה.
· עבודה מול ספקים ויועצים מקצועיים והעברת תשלומים, עבודה מול עו"ד והחתמה על טפסים.
2011-2010מזכירות ובק אופיס, יהודה ובניו - בניה.
· ניהול מס' יומנים ולו"ז מורכב של מנהל המחלקה ומנהלי העבודה תוך תיאום בין גורמים חיצוניים רבים.
· מתן תמיכת בק אופיס שוטפת למנהלי העבודה בשטח ומתן מענה מקיף לפניות דיירים/חברות ניהול.
· הזמנת קורסי בטיחות לעובדי אתרי הבניה, תיאום מועדי קורס ובקרה על הגעת העובדים.
· מענה לטלפונים, הקלדה ותיוק מסמכים, טיפול בדואר, ריכוז הצעות מחיר מספקים והזמנת ציוד.
2010-2001מנהלת משרד ומזכירה בכירה של יו"ר החברה, שולמית אחזקות בע"מ.
· ניהול המשרד באופן שוטף, ניהול יומן היו"ר ושל חברי דירקטוריון ותיאום פגישות וישיבות בארץ ובחו"ל.
· ניהול תכתובות בעברית ובאנגלית, תרגום מסמכים, ריכוז מסמכים מהבנקים והכנת החומר לישיבות דירקטוריון.
· מעקב אחר משימות ותהליכים, מתן מענה טלפוני ופרונטאלי ללקוחות וספקים, ניהול קופה קטנה.
· תיאום טיסות ומלונות בחו"ל ליו"ר ותיאום פגישות עם בנקים ולקוחות בחו"ל.
2001-2000מזכירה, אפי נדל"ן.
השכלה:
· בוגרת תואר B.A במדעי החברה, האוניברסיטה הפתוחה. (2007-2002)
· בגרות מלאה, תיכון עיוני 'השלום ואילון', פתח תקוה. (1995-1992)
שפות: עברית - שפת אם | אנגלית – רמה גבוהה
יישומי מחשב: שליטה ביישומי Office, דוא"ל ואינטרנט.
שירות צבאי: שירות מלא , פקידה בחיל הים.
** המלצות תינתנה עפ"י דרישה

Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
