לאה דנקור- הנדסאית תוכנה
· · ·
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.
לאה כהן – מהנדסת תוכנה
פרטים אישיים
שם: לאה כהן
ת.ז: 377785497
כתובת: שוורץ 15, בית וגן ירושלים
טלפון: 0548782363
דוא"ל: lea4589@gmail.com
תאריך לידה: 12.12.1998 
השכלה
2016-2017 - הנדסת תכנה ב"בנות אלישבע" ירושלים- לימודים לתואר הנדסאי תכנה מטעם "משרד החינוך" (המכללה הטכנולוגית).  ממוצע ציונים 97%.
   2012-2015  -  תיכון "בנות אלישבע" ירושלים, 
   מגמה טכנולוגית: מדעי המחשב , 11 יחידות  בגרות מדעי המחשב בהצטיינות.
ידע וניסיון
קורסים: מערכות הפעלה, מבני נתונים ויעילות אלגוריתמים, תקשורת ורשתות, ארכיטקטורה, ארגון קבצים, מערכות ספרתיות, אלגברה לינארית, יסודות הנדסת תוכנה, אנגלית טכנית, אסמבלר, שפת C, SQL, ניתוח מערכות, C#, java, MVC,WCF, android, Big Data & No SQL.
 שפות תכנות: Java ,Android SDK ,VB.NET ,MVC ,SQL ,Html ,Html5 ,Java Script ,jQuery ,C ,C#, .assembler 
ידע וניסיון:,WinForms  ,Entity Framework ,Mongo-DB ,WCF, angular1 ,WebAPI  Android, java. 
סביבות עבודה: Android Studio ,Eclipse ,Net Beans ,Visual Studio. 
מערכות הפעלה: Unix ,windows ,android.
מסדי נתונים: Microsoft SQL Server, Microsoft Access, BI.
נסיון תעסוקתי: נסיון מול לקוח- פיתוח מערכת עבור רופא כפרויקט גמר. 
היקף שעות של פיתוח המערכת: 600 שעות.
תאור: פיתוח אתר לצורך ייעול מהלך של ביקור מטופל אצל רופא כך שיתבצע במהירות, כדי לחסוך זמן המתנה רב. האתר הוא דינאמי, מתאים לרופאים בכל תחום שהוא. לכל רופא מאגר נתונים משלו על פיו האתר יעבוד- מתבסס על הרעיון שלכל רופא דרך שונה להגיע לזיהוי מצב רפואי של מטופל.                                                           מכיוון שדרך זו חוזרת על עצמה בכל ביקור, לרופא יש שימוש חוזר בנתונים שהכניס באתחול המאגר שלו.
מימוש ופיתוח אלגוריתם יעיל בשפת  C#  וטכנולוגית WebAPI. צד הלקוח פותח ב- JavaScript  עם angular.
ניהול מסדי נתונים ב-  sql.
עבודה מול לקוח- עמידה בדרישות הלקוח.
§ פיתוח אפליקציות ל-(android-java)  mobile.
§ לימוד עצמי של ספריות ותכנים בתחומים שונים.
§ פיתוח אפליקציות win forms.
§ פיתוח אפליקציות web.
§ פיתוח תכנה לניהול מכון כושר כולל לוח זמנים, ניהול מנויים וכו'. התכנה פותחה ב-VB תוך התקשרות לבסיס נתונים ב- Access.

תוכנות מחשב נוספות:
הכרת תוכנות Office ברמה גבוהה: Power Point, Visio, Word, Excel 
  כישורים

דיוק ועמידה בזמנים, יצירתיות, חשיבה לוגית, מוח ישר, יכולת התמודדות במצבי לחץ, זריזות וקליטה מהירה, כושר לימוד עצמי וגישה יסודית, יחסי אנוש מעולים ויכולת עבודה בעבודת צוות, בעלת מוטיבציה, מוסר עבודה גבוה, אחריות, התמדה, דיוק ועמידה בזמנים.

גיליון ציונים והמלצות יימסרו על פי דרישה.

שפות: עברית-  שפת אם, צרפתית- שפת אם, אנגלית טכנית- ברמה גבוהה, אוצר מילים עשיר
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/


Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
