
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.

קורות חיים

פרטים אישיים
שם: שי שיון 
מגורים: מודיעין
שנת לידה: 1983
נייד: 058-888888
Email: shay@gmail.com

השכלה
2011-2014: תואר B.A במנהל עסקים ושיווק, במכללת עמק יזרעאל.
2002:        תעודת טכנאית הנדסת תעשייה וניהול- לוגיסטיקה, במכללת עמל ב', ירושלים.
1998-2001: תעודת בגרות מלאה + תעודה טכנולוגית ניהול רכש ומלאי, תיכון עמל ב', ירושלים.

תעסוקה
2015-2019: בנק טפחות 
בנקאית עסקית
· כפיפות למנהלת מחלקת בנקאות עסקית.
· שיווק מוצרי הבנק (כרטיסי אשראי, פיקדונות)  גיוס לקוחות חדשים ופתיחת חשבונות עבורם.
· מתן שירות פרונטלי ללקוחות בתחומים שונים: טיפול בערבויות, העברת מט"ח ומט"י, החתמת לקוחות וטיפול בשיקים.
· ביצוע בקרות שוטפות וטיפול בדו"חות השונים.
טלרית בקופה עסקית
· קבלת קהל, הפקדות ומשיכות שיקים ומזומן, טיפול בכסף מט"ח, הפקדות תיקים עסקיים.
· פתיחה וסגירת קופה, ביצוע מטלות מכירה ושירות יזומות.

2009- 2014 :  חברת קווי זהב תקשורת
2011-2014: רפרנטית זיכויים בצוות תמיכה באגף לקוחות פרטיים ועסקיים-
התפקיד כלל מתן תמיכה מקצועית ופיננסית מול גורמים וממשקים רבים בחברה במגוון נושאים:
· בדיקת זכאות לזיכוי או הטבה ועדכונם בהתאם למגוון פרמטרים.
· חישוב זיכויים וביצוע החזרים כספיים ללקוחות באמצעות מערכת פנימית של הארגון.

2009-2011: נציגת שירות לקוחות במוקד לקוחות פרטיים-
· מתן שירות, עמידה ביעדים, עבודת צוות, שימור לקוחות ומכירת שירותי תוכן.
· נציגה בכירה- במסגרת התפקיד הייתי אחראית על חניכת הנציגים, מתן התייעצויות מקצועיות, ניהול המשמרת ועמידת הצוות ביעדים.

2004-2009: A.P שירותי תחזוקה וניהול 
מנהלת משרד- במסגרת התפקיד אחריות על בקרה וקבלת תשלומים, הפקדתם בבנק והנפקת חשבוניות.
מתן מענה ללקוחות ולעובדים, גבייה טלפונית, טיפול בלקוחות לפני טיפול משפטי, ניהול יומן של מנכ"ל החברה.


2003-2004- נציגת שירות לקוחות- ח.ע מותגי אופנה בע"מ
מתן שירות טלפוני ללקוחות החברה.

שירות צבאי
2000-2002 שירות מלא, בתפקיד טכנאי תעשיה וניהול.
במסגרת השירות פיקחתי על תוכנית העבודה בבסיס ותפקדתי כאחראית משרד תפ"י.

שפות
עברית- שפת אם, אנגלית וספרדית- ברמה טובה מאוד.
שליטה מלאה ב-Windows, Office ויישומי אינטרנט.

- ממליצים ימסרו עפ"י דרישה.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
