
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.

 שלי שלום ת.ז- 012365478                            053-4567890 shelly@gmail.com   |  עיר מגורים: אשדוד | שנת לידה: 1972 | מצב משפחתי: נשוי + 2

× אקדמאי בעל ניסיון ניהולי עשיר בתחום התפעול ובניהול פרויקטים. 
× ניסון עשיר בניהול והנעת צוותים ותהליכים בארץ ובחו"ל, עבודה מול ספקים וקבלני משנה ובקרה על ביצוע בשטח.
× מחויבות, מוסר עבודה גבוה ומוטיבציה גבוהה לעבודה מאומצת ומאתגרת, שאיפה למצוינות, ויחסי אנוש מעולים.
× כושר ניהול, יכולת ניהול מו"מ, כישורי ארגון, יסודיות, כושר מנהיגות, אסרטיביות, יכולת עבודה בצוות.

ניסיון תעסוקתי: 
2017-2019    סמנכ"ל תפעול אוניברסיטת XXX
                    ניהול ופיתוח תחום הלוגיסטיקה, בינוי, רכש, מלאי, אחזקה, אבטחה ומשק בית, ניהול אירועי חירום, ניהול ההתקשרויות                
                       עם ספקים וקבלנים, גיבוש והטמעת נהלים, כתיבת תכוניות עבודה, ניהול תקציב. 

2017- 2015  מנהל תפעול ופרויקטים, חברת XXX

§ אחריות על תחום התפעול והרכש, עבודה מול ספקים והזמנת רכיבים, כולל הוצאת הזמנות.
§ אחריות על תחום התחזוקה של המשרדים, בקרה על תפקוד הציוד, עבודה מול אחראי התחזוקה ופיקוח על מלאי.
§ ניהול פרויקט התקנת מערכות בקרת כניסה באמצעות הסלולר, משלב איתור הצורך, איתור הספק ועד התקנה.

2015-2000   ניהול תפעול, ביטחון ופרויקטים, חברת XXX
§ ניהול פרויקטים ב 15 לוקיישנים שונים באסיה, החל משלב העלאת הרעיון ועד הוצאה לפועל ומתן אישור סופי לאכלוס.
§ השגת אישורים מוניציפליים להקמת המשרדים, ביצוע אומדנים לעלויות כל פרויקט והשגת תקציבים מהנהלת החברה.
§ איתור לוקיישנים בחו"ל, כולל איתור קבלני משנה, ריכוז הצעות מחיר וניהול משא ומתן.
§ שרטוט המשרדים בהתאם למפרט המבנים והעברה לביצוע, בקרה על הביצוע בשוטף ומתן אישורים להתקדמות.
§ פיקוח על התקנת מערכות כגון מערכות בקרת כניסה, טלוויזיה במעגל סגור, מערכות התראה ועוד.
§ ניהול צוות של 15 מנהלי ביניים, ניהול פורומים בנושאים שונים, קביעת מדיניות, בקרה על התקדמות תהליכים.
§ ליווי פרויקט של הטמנת סיב אופטי בקרקע, כולל בקרה על עמידה בתקנים ועל עבודת הקבלנים.

2000-1995   קב"ט אזור מרכז, חברת XXX
§ אחריות על תחומי אבטחת מידע, טכנולוגיות, אבטחה פיזית ומהימנות במתקני  החברה באזור המרכז.
§ ניהול צוות של כ- 30 איש כולל קב"טים, ראשי צוותים ומאבטחים, ניהול ישיבות ופגישות עבודה אישיות.
§ אישור תיקי רכש  מול ספקים בחו"ל, בניית תכניות אבטחה לפרויקטים בארץ ובחו"ל, ביצוע תחקירים לעובדים.

השכלה:
§ תואר שני במדעי המדינה, אוניברסיטת XX, (2016).
§ קורס ניהול מבדקים לבחינת תהליכים בארגון, מכללת XX (2010).
§ תואר ראשון במדעי המדינה, אוניברסיטת XX (2009).
§ הנדסאי תעשיה וניהול, עם התמחות בפרסום, מכללת XX (2000).

שפות:               עברית - שפת אם | אנגלית – רמה טובה מאוד.
יישומי מחשב:   שליטה ביישומי Office, ERP, דוא"ל ואינטרנט. 
שירות צבאי:     לוחם וקצין בסיירת XX (1995-1990).
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
