
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.

קורות חיים 
שמיר ישראלי
שנת לידה: 1979, נשוי + 2
12345@gmail.com | באר שבע | 054-0000000
· מורה ומחנך בתחום החינוך המיוחד- עבודה עם מגוון אוכלוסיות והקניית כישורי חיים בתחום החברתי והלימודי.
· בנית תכניות כיתתיות ופרטניות לבעלי לקויות התפתחות, למידה ותקשורת עם רמות תפקוד שונות.
· אחריות ומחויבות גבוהה, מעורבות ועבודה בצוות, אמפתיה ורגישות, יוזמה, מסירות, יכולת יצירת קשרים מצוינים.
השכלה:
2008-2004:תואר B.Ed בחינוך מיוחד רב גילאי, מכללת בית ברל.
1993-1990:בגרות מלאה, תיכון מקיף א, באר שבע.
ניסיון תעסוקתי:
2014-כיום:הוראה בבית ספר ובמוסדות חינוך מיוחד- מתי"א תל אביב.
· קידום, ליווי והעשרה חינוכית של ילדים עם עיכוב התפתחותי ושפתי.
2014-2012:מחנך כיתה, בית ספר לחינוך מיוחד 'החינוך'.
· הובלת כיתה- עבודה עם בני נוער אוטיסטים בגילאי 14-16 עם רמת תפקוד נמוכה.
· בנית תכניות כיתתיות ופרטניות בהתאם לצרכים של הילדים.
· עבודה בצוות רב מקצועי עם מטפלים פרא רפואיים.
· התנהלות מול הורי התלמידים ומתן עדכון ודיווח שוטף.
· ניהול והדרכה של 'מורה עמית' וסייעות.
2012-2010:מורה הכלה לכיתה א', בית הספר היסודי 'דרומי'.
· עבודה פרטנית עם תלמידים לקויי למידה ובעלי קשיים שונים.
· ליווי מחנכת הכיתה במשך יום הלימודים.
2009-2007:מחנך כיתת אוטיסטים, בית ספר 'יהלום'.
· חינוך כיתה של ילדים אוטיסטים בגילאי 8-10 עם רמת תפקוד בינונית-נמוכה.
· בניה והתאמה של תכניות ברמת כיתה וקבוצה.
· עבודה לפי שיטת ABA (גישה התנהגותית).
· קידום פרטני של תלמידים בשת"פ עם תרפיסטית ומרפאה בעיסוק.
2008-2004:חינוך מיוחד במהלך הלימודים
מורה, בית ספר 'איזי שפירא', רעננה (2007-2006)
· הוראת ילדים בני 6-8 בעלי עיכוב התפתחותי בינוני.
· בנית תכנית לימודים אישית וכיתתית- מתן סיוע למתקשים תוך ביטוי להטרוגניות הכיתתית.
מחנך כיתת אוטיסטים, בית ספר 'נמיר ואילון', הרצליה (2009-2007)
· חינוך כיתה של ילדים אוטיסטים בגילאי 8-10 עם רמת תפקוד בינונית-נמוכה.
· בניה והתאמה של תכניות ברמת כיתה וקבוצה.
· עבודה לפי שיטת ABA (גישה התנהגותית).
'גהה'- הדרכה והקניית כישורי חיים למשפחות מצוקה- הורים וילדים (2008-2004)
2004-1995:חונכות של בעלי צרכים מיוחדים במסגרת חברת 'טוב' והמחלקה לשירותים חברתיים, עיריית באר שבע.
שפות: עברית- שפת אם | אנגלית- ברמה טובה מחשב: שליטה ב- Office ואינטרנט.
שירות צבאי: חיל השלישות, תל השומר (1995-1993)
**המלצות ותעודות תינתנה על פי דרישה.
 

Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
