
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.
 C  C# 
 JAVA
הנדסאית תוכנה  ברוריה רבינו  
  bruryarabenu@gmail.com :דוא"ל
פלאפון:054-8426977  
יש לי תפיסה חזקה, שליטה במגוון שפות וטכנולוגיות, יכולת גבוהה של למידה ופיתוח עצמאי, מוסר עבודה גבוה במיוחד, חדורת מטרה להשיג ולהצליח.   
נסיון ולמידה עצמאית
פיתוח מגוון אפליקציות ואתרים תוך שימוש בכתיבה מקצועית וטכנולוגיות מתקדמות בתחום:   
  את חיפושיו באתר החיצוני user אפליקציית מזג אויר השומרת באופן אוטומטי לכל -node.jsבניית צד שרת ב   ü
         כך שלא יצטרך לבצע חיפוש כפול. היא מאפשרת את ניהול הנתונים למשתמש בצורה נוחה weatherMap                   ,dotenv  ,jwt ,mongoose :node תוך שימוש במגוון ספריות  mongoDBנשמר ב dbודינאמית כאשר כל ה                   
  .router ו express ,bodyParser                 
  ושימוש בכלים  redux ע"י flux אתר לבעלי חנויות תוך מימוש ארכיקטטורת -reactבניית צד לקוח ב  ü
. combineReducerו immers ,router, useRef ,useState, useEffect ,HOC ,Layout :מתקדמים כמו                    .bootstrap האתר מאפשר קניה בצורה נוחה ודינאמית ומעוצב בצורה עדכנית ע"י שימוש בספריית                  
  ,לניהול סרטונים המאפשרת מגוון יכולות: מיונם, חיפוש עפ"י שם הסרטון/תאריך הפקתו react אפליקציה ב  ü
                    קיבוץ הסרטונים עפ"י קריטריון שנקלט מהמשתמש ועוד..  
  .bootstrapועיצוב מתקדם ב jsשימוש בפונקציות לוגיות מתקדמות בשפת ה                    
. java-script-Info מתוך האתר java-scriptלימוד ותרגול מעמיק ויסודי של שפת ה  ü
פרויקט גמר  
פרויקט fullstack רחב לניהול לימודי מקצועות הבגרות:   
. אפשרות בניית תכנית לימודים לכל שכבה ומעקב אחר ציוני התלמידים לאורך כל השנה  ü
. יכולות שונות : דוחות ,חתכים ועוד לכלל המשתמשים: מנהל המערכת, רכז, מורה, ותלמיד  ü   excelממשקים חיצוניים כמו הנפת תעודות  ויצוא ל  ü
  –server  צד
בניית db רחב בsql server. (הdb נבנה בצורה גנרית המנגישה למשתמש המשתייך לכמה מוסדות את כל נתוניו ללא צורך בכניסה נוספת לאתר)   
  .#C וכתיבה בשפת MVC עפ"י Entity Framework נעשתה ע"י db ל client זרימת הנתונים בין ה
. primeng -ו,bootsrap, Matirial בדגש על עיצוב עדכני ושימוש בספריות חיצונית כמו Angular6 שמוש ב -client צד 
ידע מקצועי  
 C ,C++, C#, Java      :שפות תוכנה   mongoDB, SQL, SQL Server ,Access      :מבני נתונים   :web פיתוח אתרים ומגוון טכנולוגיות
  HTML5, Java Script, Angular4, Asp.Net ‐ MVC :צד לקוח                       
   Node.js, MVC, WCF, J2EE, WEB.API :צד שרת                          .NET, NetBeans  :סביבות עבודה
  Windows  :מערכות הפעלה
מקצועות בסיס:  אלגברה ליניארית  ובוליאנית , סטטיסטיקה והסתברות,  מתמטיקה,  אנגלית טכנית                           פרויקטים במהלך הלמידה:  
web.api‐אתר לניהול חנות גאדג'טים בין טכנאי ללקוח. צד שרת ב angular‐6
. כולל חישובים לוגיים .CSS3 עיצוב ע"י ,HTML5‐משחק אינטרנטי ממומש ב java script                                                   J2EE ניהול חשבון בנק.      צד שרת בטכנולוגית JAVA
. ניהול מערכת חנות מכשירי כתיבה  SQL
השכלה 
  2019-2021:    לימודים לתואר הנדסאי תוכנה עם תעודה מקצועית מטעם מה"ט .  
                        התמחות בהנהלת חשבונות עם תעודה מקצועית מטעם התמ"ת.  
                        לימודי הוראה לקראת תואר "מורה בכיר" .  
                        לימודים בתיכון בית יעקב "דרכי רחל" ירושלים. בחינות מכון סולד בממוצע ציונים מעל 95.     
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
