
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.


עצמונה עצמוני
פרטים אישיים
מצב משפחתי:  נשואה
תאריך לידה:    2/2/1977
כתובת: העצמאות 100, פתח תקווה
טלפון נייד: 052-3456789, דוא"ל: azmona@gmail.com
השכלה
1998- לימודי ייעוץ מס                                         
1997- לימודי יג'  סוג 3' +חשבונאית בכירה
ניסיון תעסוקתי
2014-היום: הנהלת חשבונות בחברת נדל"ן 
§ מנהלת חשבונות עד למאזן וביקורת רבעונית ושנתית של רו"ח המבקר.
§ ספקים/ לקוחות/ רכוש קבוע/ כרטיסי אשראי – קליטת חשבוניות, תשלום מס"ב, התאמות בנקים, התאמות ספק/ לקוח, פחת,  דוח שנתי, הכנת מאזן רבעוני.
§ תשלומי מוסדות - קליטת קבצי שכר, התאמות מול כרטיס ספר ראשי, הכנת פנקסים, שידור דוחות מקוונים והתאמת החזר הוצאות לעובד .
§ סידור ספרי הנהלת חשבונות והתאמות רב שנתיות לצורך עבודה שוטפת .
§ התאמת בנק – התאמות בנק מול ממשקים רבים וניהול תקין בספרי הנהלת חשבונות לדיווח מאזן .

2006-2014: מנהלת חשבונות בחברת שילוח בינלאומית 
§ מנהלת חשבונות עצמאית עד למאזן ואחריות מלאה על כל התהליך מקליטת החשבוניות ועד הגשת החומר לדיווח חודשי לחו"ל.
§ ספקים/ לקוחות/ רכוש קבוע – קליטת חשבוניות, תשלום מס"ב, התאמות ספק/ לקוח, פחת.
§ דיווחים לחו"ל - הכנת החומר עד מאזן, רישום הפרשות לצורך דיווחים חודשיים והגשת דוחות מסודרים לסמנכ"ל  הכספים של החברה.
§ תשלומי מוסדות – תשלום למוסדות ברמה חודשית, הכנת שוברים לתשלום והתאמה לספרים.
§ שכר – קליטת קבצים חיצוניים ממערכת השכר והתאמת כרטיס ספר ראשי, התאמת קופות גמל, התאמת 102.
§ נסיעות לחו"ל – הכנת דוחות נסיעות לחו"ל והכנה לדוחות מס שנתי .
§ כרטיסי אשראי - התאמת כרטיסי אשראי לספרים  עד מאזן, קופות קטנות ועבודה שוטפת.

1997-2006: עוזרת חשב בחברת ש. מנחם יבוא ושיווק פלסטיק 
§ עזרה  בהקמת מערך כספים של כלל החברה.
§ כרטיסי אשראי עד מאזן, התאמות ספקים, התאמת לקוחות, התאמת בנקים, התאמת קופות קטנות,    הפרשות, עבודה שוטפת ודוחות  עד למאזן לרו"ח. 
ידע וכישורים נוספים: 
- ידע וניסיון בתוכנות אופיס, לרבות שליטה ברמה גבוהה ב Excel.
- ידע וניסיון בתכנת הפריוריטי.
- ידע וניסיון בתוכנת חשבשבת, פיננסית, מרחב ותוכנות ERP.

שפות      עברית - שפת אם , אנגלית - ברמה טובה מאוד.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
