
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.


שני שני       052-9876543
 SHANI@GMAIL.COM   
 מגורים: פתח תקווה• שנת לידה: 1979 • ת"ז: 012345670          


ü בוגרת לימודי ניהול וכלכלה, בעלת מוטיבציה להשתלב במערך הכספים ומנהלה כלכלית.
ü בעלת ניסיון רב בניתוח נתונים, התנהלות בנקאית, הכנת דוחות וניתוח סיכונים.
ü ניסיון בגיוס ושימור לקוחות, ידע מקצועי בתחומי השירות והמכירה.
ü בעלת ראיה מערכתית, כושר ביטוי גבוה, יכולת ניהול מו"מ ויחסי אנוש מצוינים. 

השכלה: 
2006-2003: תואר ראשון B.A. בניהול וכלכלה, מכללת רמת גן
        2007:  לימודים והכשרה בתחום הייעוץ הפנסיוני- תעודה מטעם משרד האוצר , לאחר סיום התמחות בבנק.

ניסיון תעסוקתי: 

2014- 2018  :בנקאית פרטית, בנק מסד, קריית אונו

· ניהול חשבונות עו"ש ללקוחות הבנקאות הפרטית. התפקיד כלל גיוס לקוחות חדשים ושימור לקוחות קיימים.
· עמידה ביעדי מכירות הבנק.
· אחריות על דוחות אשראי וניתוח סיכונים.
                           
2013-2012: מנהלת תיק לקוחות, הפניקס, חברה לביטוח

· עבודה מול בתי השקעות ובנקים.
· שיווק פנסיוני – שיווק קופות גמל, קרנות השתלמות וקרנות פנסיה.
· יכולת מכירה ועמידה ביעדים.
· מתן ייעוץ פנסיוני ללקוחות, שמירה על תיקי לקוח קיימים.
· הדרכה והכשרת העובדים, מתן כלים ומיומנויות להכרת המערכות הטכנולוגיות בחברה ועמידה ביעדים.

2011-2006:  בנקאית אישית, בנק מסד, אור יהודה

· עבודה מול ממשקים שונים בבנק, כולל הנהלת החטיבה הבנקאית.
· ניהול ועדות אשראי מורחבות, ללקוחות פרטיים.
· שימור לקוחות ומניעת נטישה של לקוחות אסטרטגיים.
· בחינת מתן אשראי והלוואות תוך ניהול הסיכון ואובליגו.
· טיפול בערבויות בנקאיות.
· אחריות כוללת על תחום האשראי וייעוץ פנסיוני.
· ניתוח תיקי לקוחות עפ"י מודלים, דפי חשבון ודוחות למע"מ ומס הכנסה, זיהוי ואבחון סיכון לתשלומי החזר.
· הנחיית הלקוחות על הטכנולוגיות החדשות המוצעות ע"י הבנק לשיפור וייעול השירות.
· מתן ייעוץ פנסיוני ללקוחות מובחרים, מעקב ניהול ובחינת תיק הלקוח, גיוס לקוחות והתמודדות מול בתי השקעות ובנקים אחרים. ניהול מו"מ וחתימה על הסכמי ייעוץ. 
 
שירות צבאי: שירות מלא כמ"כית במחנה שמונים (2000-1998). 
שפות: עברית-  שפת אם  |  אנגלית- שפת אם. 
מחשב: שליטה מלאה ביישומי Office, כולל אקסל, ידע במערכת SAP.

 **  המלצות ותעודות יוגשו עפ"י דרישה.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
