
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.
קורות חיים- ישראל ישראלי
פרטים אישיים
שם: ישראל ישראלי
תאריך לידה: 1/1/1980
כתובת: ז'בוטינסקי 6, נתניה
נייד: 051-2345678
מייל: israel@gmail.com
מצב משפחתי: נשוי+1

השכלה
2007- בוגר תואר ראשון במדעי ההתנהגות- המסלול האקדמי המכללה למנהל- ראשל"צ.
1998- בגרות מלאה- תיכון בן גוריון כפ"ס.

ניסיון תעסוקתי
2013-2018: המרכז ללימודי סינית- מנהל משרד ועוזר מנכ"ל וסמנכ"ל מכירות.
תיאום פגישות, ניהול יומנים של חברי ההנהלה, ניהול הזמנות מול ספקי החברה, שירות אדמיניסטרטיבי לכל עובדי המרכז, סיכום ישיבות, ארגון אירועי החברה, מעקב שוטף של החלטות ההנהלה, טיפול ומענה לפניות המגיעות מגורמים חוץ ארגוניים, אירוח וקבלת אורחים.
התפקיד דרש עבודה תחת לחץ, ריבוי משימות, שירותיות, ניהול ומעקב אחר משימות
לפי תכנית שנתית ויכולת התמודדות עם פניות בשוטף.

2009-2013: מכללת אלונים- מנהל משרד.
התפקיד כלל תיאום פגישות, ניהול יומנים, מענה לטלפונים, הכנת מצגות,
שיבוץ מרצים לכיתות, צילום והדפסת חומרי לימוד, טיפול בסטודנטים ובמתעניינים. 

2007-2009: בית הסקרים- סוקר משובי שביעות רצון מלקוחות החברה. 
עיקר העבודה היתה טלפונית, מתן עזרה ללקוחות, ליווי מתמשך 
עם המועמד, יצירת כימיה מהירה. התפקיד הצריך תודעת שירות ויכולת וורבלית גבוה מול הלקוחות.

2000-2004: HPTS – נציג מכירות בינלאומי בשפה האנגלית.
עבודה במוקד מכירות בינלאומי בשפה האנגלית.
יכולת עבודה מול לקוחות שונים בעולם, יכולת מכירה והתאמה ללקוח.
מתן שירות אמין, אדיב ומקצועי.

שירות צבאי
1999-2000: שירות צבאי מלא בשלישות רמת גן, כמזכיר אגף מבצעים. 
אחראיות על ניהול יומנים של מספר רב של מפקדים באופן שוטף, קבלת אורחים ובכירים בצה"ל.

תוכנות ושפות
שליטה בתוכנות אופיס לרבות WORD, PP, Excel.
עברית- שפת אם.
אנגלית- ברמת שפת אם.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/

