
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.
מעוניינת לעבוד כמנהלת חשבונות     * מיידי *  דוברת אנגלית ועברית שפת אם                                                                                                      

פרופיל------------------------------------                                             



ראש גדול, חשיבה מהירה, יכולות גבוהות,
 אופי מסודר ויעיל. כושר ארגון, גמישות, נכונות להשקיע. 
יכולת עבודה תחת לחץ, יחסי אנוש מעולים. אוהבת את התחום ונכונה להשקיע בו.

פרטים אישייםנייד: 
דואר אלקטרוני:     
תאריך לידה: 
מצב משפחתי:
כתובת:
053-312-1233 \ 058-412-7854 
shamirchana@gmail.com
10.07.1999
נשואה
ההדס 31 רוממה י-ם השכלה, קורסים והסמכות 2009-2019

הנהלת חשבונות BDO: האקדמיה לפיננסים מכללת עזריאלי י-ם (2019)                                       
תואר ראשון: בחינוך B.Ed מכללת ירושלים. (2018-2019)
תעודת בכיר: הוראה לגיל הרך, סמינר בנות אלישבע, י-ם. (2013-2015)
בי''ס תיכון בנות אלישבע, רח' רש"י, ירושלם. (2009-2015)
קורס מד''א:  עזרה ראשונה - החייאה בסיסית. (2014)                                                            
 נסיון תעסוקתי2016-20202020-2021
רשת מוסדות 'בית בעלזא'.
הנהלת חשבונות וחשבות שכר -רישום הכנסות והוצאות המוסד .התאמות בנק ,ניהול כרטיסי אשראי.
ניתוח כרטסות,הפקת קבלות ובצוע הפקדות. התנהלות מול סוכנים.
הכנת שכר לעובדי החברה ,מענה ומתן שירות לעובדים באופן שוטף.
נסיון עם תוכנת ריווחית עוקץ ואקסל .
2019-2020
יונתן חשבונאות ומיסים – משרד יועץ מס .
הנהלת חשבונות- עבודה עם חברות עצמאיים ועמותות, הזנת נתונים במחשב כולל חשבוניות, קבלות, מסמכי בנקים, ביצוע התאמות בנק, ספקים, לקוחות, דו"ח מע"מ, ניכוי מס  במקור, הנה"ח כפולה וחד צידית. נסיון עם תוכנת חשבשבת.













2018-2020
גננת אם : בגן חני, 'גן היער הקסום', ברחוב עמק רפאים בי-ם. 		
גילאי 3-4 אחראית על עריכת והגשת החומר הלימודי, ארגון אירועים , קשר עם ההורים התמודדות עם פתרון בעיות שונות .
.
2016
גננת [ממלאת מקום]: בגן שרי, ברחוב יעקובזון, ירושלים. 			
תכנית לדוברי אנגלית לגילאי 3-4, אחראית על עיצוב הגן, ובניית מסגרת חמה ואוהבת, מתוך דגש על יצירת איזון מוצלח, בין הצבת גבולות ומשמעת לבין הענקת כבוד ויחס 
לילדים, כולל פיתוח מיומנויות חברתיות בין הילדים, ופיתוח יכולת קוגניטיבית ומוטורית של כל ילד.

מיומנויות מחשב •תוכנת חשבשבת 
• word, excel, Office,power point 
•קליטה מהירה של תוכנות חדשות.
 שפותעברית ואנגלית שפת אם. (קריאה וכתיבה בשליטה מלאה) המלצותשלומית בן נאה (מנה''ח שחמט) 0507668254 	קורות חיים -חנה שמיר
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
