
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.

שרון רותם
052-7897897
sharonrotem@gmail.com
 
מגורים: שרונים 12, רעננה | שנת לידה: 1998 | ניידות: בעל רישיון נהיגה

אודותיי
ü איתור לקוחות חדשים, ייזום פגישות מכירה, אפיון מוצר לצרכי הלקוח, ניהול מו"מ, טיפול בהתנגדויות וסגירת עסקאות.
ü ניסיון במכירות שטח הכולל גיוס לקוחות חדשים, שירות ושימור לקוחות תוך מקסום רווחים ועמידה ביעדים העסקיים.
ü גביית תשלומים, מתן שירות ללקוח לפני ולאחר המכירה, טיפול בבקשות, פתרון בעיות ותלונות תוך שימור הלקוח.

ניסיון תעסוקתי

2019-2016:   חברת XXX תקשורת בע"מ

                     ניהול מכירות שטח ותיקי לקוחות 
§ ניהול תיקי לקוחות עסקיים אסטרטגיים הכוללים חברות גדולות מהמובילות במשק. 
§ הגדלת הרווחיות מלקוח קיים באמצעות ניהול מו"מ להגדלת נפח הפעילות בתיק.
§ חיזוק הקשר עם הלקוח, ניהול פגישות שימור תקופתיות וטיפול בבקשות תוך מתן מענה מהיר ואפקטיבי.
§ שיווק ומכירות שטח של פתרונות תקשורת וטלפון קווי למגזר העסקי.
§ ניהול תהליכי המכירה: זיהוי צרכי הלקוח, טיפול בהתנגדויות, ניהול מו"מ וסגירת עסקאות.
§ שירות ושימור לקוחות: ניהול קשר ישיר ורציף עם הלקוח, מענה לשאלות, פתרון בעיות וטיפול בתלונות.

2016-2015:   חברת XXX קמעונאות

                     ניהול משמרת 
§ ניהול מלאים: ביצוע ספירות מלאי, בדיקת חוסרים, ביצוע הזמנות בהתאם להיצע וביקוש.
§ מענה לתלונות לקוחות ופתרון בעיות, קידום מבצעים, זיהוי צרכי הלקוח, התאמת מוצר לצורך.
§ קליטה, מיון וסידור סחורה במדפים תוך חתירה לסדר, ארגון ומסחור חזותי.
§ ניהול קופות: גביית תשלומים, פתיחה וסגירת קופה, ביצוע התאמות בסוף יום והפקדות.
§ הטמעת נהלים, הוראות ותהליכי עבודה בהתאם למדיניות הרשת וניהול היערכות למבדקים.

השכלה

- קורסים וסדנאות במיומנויות שירות המכר והתנהלות עסקית.
- השכלה תיכונית מלאה | תיכון עיוני ע"ש יצחק שמיר (2015).

שליטה בשפות

- עברית - שפת אם | אנגלית - ברמה גבוהה | רוסית – בסיסית

יישומי המחשב

- שליטה מלאה ביישומי Office
- היכרות טובה עם מערכות CRM /  ERP

  
   *המלצות יימסרו עפ"י דרישה.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
