
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.
קורות חיים
מנהלת חשבונות וחשבת שכר בעלת ניסיון של כשבע שנים. ראש גדול, מתן דגש לפרטים, יכולת לימוד עצמי ועבודה בצוות.  
פרטים אישיים:  
שם: תמר מורן
כתובת: שלום מאיר רכסים 
  052-7456332
 מצב משפחתי: נשואה 
tamar10@gmail.com:מייל 
השכלה:  
2006-2010: השכלה תיכונית בסמינר דרכי רחל 
2010-2012: לימודי הנהלת חשבונות בסמינר "דרכי רחל" הכוללת: 
• הנהלת חשבונות סוג 1+2  
 .excelהנהלת חשבונות סוג 3 ראשי בתכנית החדשה, כולל מבחן עיוני ומבחן מעשי ב  •
• חשבשבת על "חלונות"   
• חשבי שכר כולל תוכנת "עוקץ" 
ניסיון תעסוקתי: 
2015- היום: מנהלת חשבונות וחשבת שכר, במשרד רואה חשבון "בן דוד שלוי קופ":
מנהלת חשבונות וחשבת שכר במשרד גדול עבודה מול חברות עצמאים ובעיקר עמותות. 
. מנהלת חשבונות עצמאית עד מאזן ·
. הכנת תיקים לביקורת ועבודה מול רואי חשבון ·  הנהלת חשבונות שוטפת: קליטת פקודות שכר, ניהול קופה קטנה,  קליטת חשבוניות ספקים, הוצאת ·
חשבוניות הכנסה, התאמות בנקים, כ"א, ספקים ולקוחות.  
. ביצוע סקירה חודשית על כל סעיפי מאזן הבוחן, סגירת חודש ורישום פקודות חתך ·
. דיווחים חודשיים ושנתיים לרשויות – מע"מ, מ"ה וביטוח לאומי  ·
. הכנת שכר ועבודה מול סוכני ביטוח/חברות הגמל ·
2013-2014 –מנהלת אדמיניסטרטיבית בסיעת "דגל התורה" 
• קבלת קהל.  
• ניהול יומנים חברי הסיעה.  
• ריכוז וטיפול בפניות טלפוניות ופרונטאליות.  
• ארנונה , ביטוח לאומי  
• עבודה תחת לחץ של זמן ומשימות.  
• מתן מענה ושירות לחברי הסיעה.  
ידע במחשבים:  
  ,Office ,Word ,Excel ,  ·
. חשבשבת חלונות, עוקץ, שיקלולית, כל נתון ·
שפות:   
עברית - שפת אם ,אנגלית – טובה מאוד. 
כישורים אישיים:   
• מוסר עבודה גבוה מאד ,מקפידה על זמנים.  
• בעלת מוטיבציה, רצינית, אחראית, זריזה.  
• יכולת למידה עצמית, קליטה מהירה, יכולת פתרון בעיות. 
• עמידה במצבי לחץ, כושר ניהול וארגון.  
• תקשורת בינאישית טובה.  
• התנהלות בסביבה ממוחשבת. 
המלצות תימסרנה על פי דרישה.  
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
