
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.

ישראלה ישראלי
051-2345678 | מגורים: אשדוד |   israelit@gmail.com | שנת לידה: 1980

§ הוצאת הזמנות רכש בהיקף מיליוני שקלים.
§ ניסיון עשיר בניהול שרשרת אספקה, ספקים והתקשרויות.
§ ניהול ותכנון מלאי ושימוש שוטף במערכת Priority, ניהול מערך היבוא והיצוא, עבודה מול עמילי מכס.
§ יכולות ביצועיות גבוהות, ראיה עסקית- תהליכית רחבה, משימתית וממוקדת.

השכלה: תואר ראשון  B.Scבהנדסת תעשייה וניהול, התמחות בשרשרת אספקה, המכללה למנהל (2012-2008).

ניסיון תעסוקתי:
2010-  2018: חברת סויל- מנהלת רכש ולוגיסטיקה
§ ניהול פרויקטים: בניית מערך הרכש והלוגיסטיקה בחברה , פרויקטים חוצי ארגון מרמת עץ המוצר ועד התקנה אצל לקוח קצה. שיפור תהליכים והובלת שינויים ארגוניים.
§ ניהול מערך הרכש של החברה: רכיבים, אביזרים, חומרים, חלפים וחלקי ציוד, לצד שירותים שונים מקבלני משנה.
§ התנהלות מול ספקים: הוצאת דרישות רכש, הערכת חלופות וניהול מו"מ, הוצאת הזמנות רכש ומעקב עד אספקה.
ניהול הסכמי ספקים, תשלומים לספקים ,תנאי תשלום והוצאה לפועל של הסכמים שנתיים, טיוב התקשרויות וחוזים.
§ ניהול כלל הדוקומנטציה המקצועית: מתן הצעות מחיר,בדיקת הזמנות לקוח, הוצאת דוחות ותעודות משלוח.
§ ניהול ותכנון מלאי-פלנרית: בהתאם לתחזיות ומדיניות הצטיידות, אחריות לזמינות המלאי לאספקה מיידית.
§ ניהול צוות ובקרת ביצוע שוטפת, ניהול משימות, תיעדוף וניתוב ע"פ אילוצים, תוך מתן הכוונה מקצועית לצוות המונה 8 עובדים.
§ ניהול ייצוא וייבוא, שינוע והובלה, לרבות התנהלות מול המכס, חברות שילוח והובלה, מתן פתרונות בזמן אמת.
§ אוטוריטה מקצועית מול כלל מחלקות וממשקי החברה, לטובת קידום משימות ופרויקטים.
§ שימוש תדיר במערכת Priority לטובת עדכון הזמנות, הזנת נתונים והפקת דוחות.

2003- 2009: חברת הגד- מנהלת מחסן
§ ניהול מלאי של 20 מחסני החברה- ניהול מחסן וסחורה בהיקף של למעלה מעשרים מיליון ₪.
§ קליטה, קטלוג וסידור סחורה, בקרת חוסרים, עיתוד ותיעוד, ספירות תקופתיות, ספירות מלאי.
§ ניהול צוות מחסנאים- אחריות על קליטתם, הכשרתם המקצועית, סידור עבודה ובקרה על עבודתם של כ 40 עובדים.
§ אחריות על שינוע ואספקת מוצר מוגמר ללקוח בהתאם ללו"ז שנקבע, וידוא תקינות הזמנה ותשלום.
§ ניפוק ציוד לטכנאים ומנהלי פרויקטים בהתאם להזמנות ודרישות החברה.


2000- 2003: חברת הגד- פקידה במחסן לוגיסטי
§ אחראיות על קבלת סחורה, קליטתה במחסן החברה ובמערכת הממוחשבת.
§ ביצוע הזמנות רכש מספקים בארץ ובחו"ל.

כלים ויישומים: 
סביבת עבודה: תוכנות ויישומי Office ואינטרנט
תוכנות ניהוליות: Priority, MS-Projects

שירות צבאי: פקל"שית במשרד הביטחון (2000-1998).
שפות: עברית -שפת אם, אנגלית- רמה טובה מאוד.

§ המלצות יינתנו ע"פ דרישה.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
