
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.
אפרת רביץ – הנדסאית תוכנה
אפרת רביץ
טלפון: 050-4785446
דוא"ל: aa456am@gmail.com
נסיון מקצועי
2015-היום: עבודה בחברת אינטל – נס א.ט. בפיתוחServer and Client side   ב Python  בסביבת עבודה של Linux.
העבודה כללה design and development של הכלי  Magiaלהרצת רגרשנים אוטומטיים מסרבר מרכזי באמצעות מודל service-client  מבוסס Rpyc.
הכלי נועד לשמש מאות עובדי אינטל בארץ ובעולם, ובנוי כ open source כך שכל קבוצה יכולה לממש קוד ספציפי משלה ולהתאים את הכלי לצרכיה.
הובלה במשך תקופה של צוות בפיתוח סקריפטים ב Python.
נסיון עם מודל עבודה Scram
נסיון בעבודה עם Git repository
נסיון בעבודה עם Jenkins
ידע רחב במערכת ההפעלה Linux, בתקשורת ובפרט של הטכנולוגיה .RDMA 

נבחרה כעובדת המצטיינת של הרבעון השני ב 2017 בנס – אינטל.

2014-2016: מסירת שיעורי עזר פרטיים בהוראת מקצועות התכנות OOP and C# במקביל ללימודים, והוראת תכנות מונחה עצמים בתיכון "מרגלית" ירושלים- הכנה לבגרות.
השכלה
2013-2015 –הנדסאי תוכנה מטעם "משרד החינוך" (המכללה הטכנולוגית) בסמינר "בנות אלישבע" ירושלים, ממוצע ציונים מעל 95.
2010-2013  -  תיכון "בנות אלישבע" ירושלים. 
מגמה טכנולוגית: מדעי המחשב, 11 יחידות בגרות במגמת מדעי המחשב – ממוצע מעל 95.
ממוצע ציונים מבחני סאלד מעל 97.
ידע וניסיון
• קורסים: מערכות הפעלה, מערכות זמן אמת, מבני נתונים ויעילות אלגוריתמים, תקשורת ורשתות, ארכיטקטורה, ארגון קבצים, מערכות ספרתיות, ניתוח מערכות,SQL,אלגברה לינארית, מבוא לאלקטרוניקה, אנגלית טכנית.
• שפות תכנות: Java ,Android, MVC ,SQL ,VB, Cobol, Html ,Html5 ,Java Script , jQuery,C ,C++, C#, Python, Bash, Assemblly, Java EE
• ניסיון בעבודה עם טכנולוגיות: ASP.Net MVC, WCF, Entity Framework
• סביבות עבודה: Android Studio ,Eclipse ,Net Beans ,Visual Studio, SlickEdit, Pycharm. 
• מערכות הפעלה:  Linux- unix ,Windows ,Android.
• מסדי נתונים: Microsoft SQL Server, Microsoft Access .
• תוכנות גרפיות:  Flash
· Office ברמה גבוהה: Word, Power Point.

· פרויקט גמר – 
פיתוח אפליקציית Crossword ב Android.
אפליקציה לבניית תשבצים מתוך רשימת מילים של המשתמש תוך התנסות ב Java בבנית אלגוריתם יעיל, ושמוש ב Strategy – Design pattern
כישורים

Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/

רמת ריכוז ומיקוד מצוינת, בעלת מוטיבציה , מוסר עבודה גבוה, אחריות, התמדה, דיוק ועמידה בזמנים, יצירתיות, תפיסה מהירה, כושר הסבר מעולה, חשיבה לוגית, יכולת התמודדות במצבי לחץ,  כושר לימוד עצמי וגישה יסודית,  יחסי אנוש מעולים ויכולת עבודה בעבודת צוות, ראיה רחבה ותקשורת בין אישית מפותחת.
פרטים אישיים
עברית שפת אם, אנגלית ברמת שפת אם.
תאריך לידה:03.05.95 
מצב משפחתי: נשואה

גיליון ציונים והמלצות יימסרו על פי דרישה.

Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
