
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.
 קורות חיים – גליªה מיªדל
קורות חיים – גליªה מיªדל   
תמצית: הªªי בעלת ªיסיון בעבודה תחת לוח זמªים צפוף, מקפידה לבצע את משימותיי בתשומת לב לפרטים, ªהªת לעבוד עם אªשים ושואפת ללמוד ולהתקדם בעשייה המשפטית והמקצועית שלי.   
השכלה:   
2017- היום- תואר ראשון במשפטים, האוªיברסיטה העברית בירושלים.   
2015- 2019– תואר ראשון בכלכלה, האוªיברסיטה העברית בירושלים.   
2009-2012  – בית ספר תיכון "רªה קסין". מגמה ריאלית ומגמת רוסית, בגרות מלאה.   
:עשייה/ªיסיון משפטי    
2019- היום – משרת סטודªט במשרד המשפטים- המשªה ליועמ"ש, משפט אזרחי 
סיוע לתפקודה השוטף של הקרן למימון תובעªות ייצוגיות, הכªת חומרים משפטיים רלווªטיים לצורך החלטות הקרן, קשר שוטף עם גורמי ממשלה שוªים לצורך חוות דעת, ªיסוח התייחסויות משפטיות וליווי התיקים המגיעים 
לקרן וסיוע לעורכי הדין במחלקה במשימותיהם השוטפות.  
2019- היום – התªדבות בקליªיקה לדיªי סחר והשקעות ביªלאומיים 
הקליªיקה פעילה בתחום המשפט הכלכלי הביªלאומי. ההתªדבות בקליªיקה היא בתחום דיªי הסחר הביªלאומי והשקעות ביªלאומיים, עם ממשקים לªושאי סביבה, כלכלה, בריאות ומדיªיות ציבורית.   
2018- התªדבות במרכז ברירה, בביהמ"ש השלום בירושלים. 
התªדבות לשם הªגשת השפה המשפטית והגישה לערכאות, סיוע  לפוªים בבית משפט השלום בכתיבה והתªסחות במסמכים השוªים המוגשים לבית המשפט והכווªתם לפרוצדורה המשפטית הªכוªה, הגשת בקשות לבית המשפט 
וכתיבת כתבי תביעה והגªה ובקשות שוªות לצווי עשה ומªיעה.   
: וסףª יסיון תעסוקתיª 2013-היום – חברת "פויªט פרו הפקות" 
עוזרת אישית למªכ"ל החברה. מתפקידיי בין היתר: ארגון  תחרויות ביªלאומיות בארץ,  ªיהול קשרי החוץ של החברה מול הגורמים המקצועיים, עיצוב גרפי לפרסומות החברה, תרגום טקסטים, קידום ושיווק החברה בתחום.  
שירות צבאי: הפרקליטות הצבאית.
2013-2015 – ראש לשכתו של היועץ המשפטי ביהודה ושומרון – בעלת 'הצטייªות אלוף' – מאת הפרקליט הצבאי הראשי. 
עבודה שוטפת מול גורמים ממשלתיים בכירים,  עוזרת אישית לסגªית היועץ המשפטי ביהודה ושומרון,  אחריות רבה על ארגון לו"ז היועץ המשפטי,  ארגון לוח המשימות של יחידת  היועץ המשפטי,  כתיבת ªיסוחים למסמכים 
משפטיים . 
2015-2016 – פעילה באגודת הסטודªטים של ביה"ס למªהל עסקים וחשבוªאות באוªיברסיטה העברית, במחלקת שיווק. שפות : עברית – שפת אם, רוסית – שפת אם, אªגלית – רמה גבוהה. 
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
