
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.

אלי ישראלי
רחוב הרצל 5 , קריית שמונה, eli@gmail.com ,050-52525252 
תמצית
§ בעל ניסיון בתפקיד חשמלאי ראשי והתקנת כל סוגי תקשורת.
§ גישה משימתית ושיטתית מאורגנת, מחויבות לביצועים ולתוצאות איכותיות.
ניסיון תעסוקתי:

2019- היום: מפקח  פרויקט חשמול בחברת ACDC
· ביצוע בדיקות חשמל ותקשורת ע"פ תכנית הנדסית.
· פיקוח על ביצוע פרויקט לפי תכנית.

2017 – 2019: הנדסאי חשמל ובקרת מבנה במרכז לוגיסטי "אדמות"
· אחריות על כל מערך החשמל, כולל מערכות על-פסק.
· בניית תכנית עבודה של תחזוקה מונעת ושבר.
· ניהול קבלני משנה, כולל  מתן הצעות מחיר ופיקוח על עבודה.
 
2017-2011: ראש צוות בתחזוקת מערכות איתות אלקטרוניות חברת "שלמה הנדסה"       
· אחראי על ביצוע פרויקטים, חיבור, תחזוקה ופתרון תקלות של אלמנטים ומערכות אלקטרוניות.
· התקנת סיב אופטי.
· ניהול צוות עובדים ואחראיות על קבלני משנה בתשתיות תקשורת וחשמל בשטח.

2011-2010: אחראי על חשמלאי אחזקה חברת "שלמה הנדסה"
· אחראיות על תפעול מערכות חשמל.
· מתן שרותי אחזקה למבני החברה הפזורים ברחבי הארץ.

2009-2010: חשמלאי מוסמך וטכנאי במפעל "דלתוקס"
· מתן תמיכה בתחום הטכני, תחזוקה ופתרון תקלות במפעל.
· בדיקה של ארקה ומניעת התחשמלות, התקנות וחיבור מכונות.
· איתור ופתרון תקלות.
· בניה חשמלית של גופי תאורה.

2009-2000: טכנאי שרות ומכירות בחברת "XXX"
· התקנות חדשות וכן מתן שרות ופתרון תקלות בבית לקוח.
· שימור לקוחות קיימים. 
· עזרה בתכנון פרויקטים של תשתיות.
· מכירת מוצרים ושירותים נלווים.
השכלה: 
2004-2003  קורסים של office .
2002-1999  הנדסאי חשמל ב"מכללת תל חי".
1995-1992  בגרות מלאה + תעודה טכנולוגית- תיכון עמל א' עפולה.    
  
שרות צבאי:    1996-1999: אלחוטן ראשי של חטיבת הנח"ל

שפות: ספרדית – שפת אם | עברית – רמת שפת אם | אנגלית – רמה גבוהה. 

יישומי מחשב: שליטה מלאה ביישומיOffice , דוא"ל ואינטרנט.             ** המלצות תינתנה עפ"י דרישה.
  
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
