
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2021 Aspose Pty Ltd.
  שירה גרין מטולה
 0533785471    
shiraa@gmail.com
 ניסיון מקצועי
 realcommerce | Full stack developer | 2019 - היום 
. python – חברה בינלאומית העוסקת בתחום הבנקאות הווירטואלית – WALLTER פיתוח לחברת  •
. pytest, selenium כתיבת טסטים אוטומטיי  ם למערכות השונו  ת
• פיתוח ותחזוקת אתרי Wordpress בשפת PHP ובטכנולוגיות צד לקוח HTML, CSS, SCSS, JQ, JS תוך התאמה 
. mobile – responsiveמלאה ל
•  התנהלות מול מסמכי אפיון, מסמכי עיצוב, דרישות ולקוחות. 
.Jira ,Bitbucket-ו GitHub עבודה במתודולוגי  ת  •
אפליקציה ליצירת גופן אישי - Smart Font | 2019
C#, android – פיתוח אפליקציה ליצירת גופן אישי. התמתחות בעיבוד תמונה, זיהוי תווים, ויצירת גופן
 כישור  ים
כושר ניתוח והפשטה, יכולת ריכוז גבוהה, למידה אוטודידקטית , ראייה מערכתית,  סקרנות אינטלקטואלית. עמידה תחת לחץ, חריצות, תקשורת בין אישית מעולה, קבלת סמכות, עמידה וגמישות בזמנים.  
  השכ  לה
 ]2019            [   קורס מטעם "ultra code" וקמא טק בנושאי  ם: אלגוריתמי  ם, מבני נתונים ותורת הגרפי  ם  
 ]2019-2017 [   לימודי תעודה הנדסאי תוכנה משרד החינוך ובמקביל תעודת מורה בכירה בהתמחות המקצוע -סמינר  
"בנות אלישבע" ירושלי  ם.       
       מעבר בחינות חיצוניות ומבחנים פנימיים בהצטיינות יתיר  ה. הגשת פרויקט גמר בהצטיינות בציון %100 .  ]2017-2014 [   השכלה תיכונית תיכון "דרך ישראל" רחובו  ת.  
       תעודת בגרות מלאה -30 יח"ל בממוצע ציוני  ם: %110 ובנוסף לימודי מגמת מדעי המחשב  
       בהיקף של  11 יח"ל  והגשת פרויקט גמר בהצטיינות בציון %100.        
השכלה אקד  מאית
c, c#, java, CRM, python, Assembly ידע מקצועי Angular5, WebAPI, JQuery, JavaScript, HTML5, CSS, SCSS, Bootstrap WEB ASP.Net, MVC, WebAPI, WCF, WinForms, Entity Framework טכנולוגיות
קורסי  ם מערכות הפעלה, אלגברה לינארי  ת, מבני נתונים ויעילות אלגוריתמי  ם, תקשורת ורשתות ארכיטקטורה, מערכות ספרתיו  ת, חישוב מקבילי ומבוזר, מערכות זמן אמ  ת, אנגלית מקצועי  ת 
ניתוח מערכו  ת, אבטחת מידע וסייבר, שיווק וייזו  ם.  
SQL, ACCESS, MongoDB, headoop מערכות מידע Linux/Unix, windows, android מערכות הפעלה
 כללי
 שפה: עברית – שפת אם, אנגלית ברמה גבוהה כולל אנגלית טכנית.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
